Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Para tahanan,
silakan masuk.
Halo.
"Sesekali mereka masuk
secara berkelompok"
Halo.
- Halo.
- Hei.
Aku berharap kita
melanjutkan ini sepanjang tahun.
Sudah lama sejak semua anggota berkumpul seperti ini.
- Sudah lama, bukan?
- Semua sudah hadir.
- Menurutku, ini kali pertama
sejak episode pertama.
Sudah lama aku tidak bertemu JB.
Aku hadir pekan lalu,
- tapi kamu tidak di sini.
- Sudah lama, bukan.
Sudah satu bulan setengah. Hampir dua bulan.
Kamu tahu betapa berat untukku pekan lalu
- karena kamu tidak di sini?
- Bukan main.
Je Seong pekan lalu sangat...
"Anggota mafia Je Seong menang pekan lalu"
- Pekan lalu mafia menang.
- Saat itu sangat...
Jong Min. Jangan mengabaikanku.
Perhatikan kinerjaku pekan lalu.
- Je Seong...
- Dia membuatku merinding.
Untuk kali pertama dalam sejarah mafia,
dia tidak pernah dituduh.
- Sungguh?
- Benar.
Dia akan segera tertangkap mulai sekarang.
Karena saat itu kamu tidak di sini!
Karena Jong Min tidak di sini,
tidak ada orang yang akan bersikeras tanpa alasan.
- Itu alasan dia menang.
- Aku bisa lihat dari matanya.
Sepertinya ketidakhadiranmu sangat penting.
Jong Min dan Sang Yeob, Dummy Brothers,
harus segera berdiri berdampingan.
- Aku tidak bodoh!
- Mari bertukar posisi.
- Apa sebaiknya kita tukar posisi?
- The DB.
Jangan ganggu Jong Min dan Sang Yeob.
- Kenapa?
- Mereka DB resmi kita.
- Apa maksudnya "DB"?
- Dummy Bromance.
- DB.
Jong Min sudah tampil di "The Brainiacs".
- Apa kamu menontonnya?
- Ya.
- Aku menontonnya.
- Tunggu sebentar.
Benar.
- Benarkah?
- Ya.
Tujuan akhirku mengikuti acara ragam adalah
untuk masuk "The Brainiacs".
Dan kamu berhasil! Kerja bagus!
- Dia menyukainya.
- Kerja bagus.
Aku malu.
"Peluit ditiup"
Mafia Game in Prison memiliki
kejutan yang lebih menarik daripada drama
dan pengkhianatan yang lebih menegangkan dari film kriminal.
Khususnya hari ini,
kita telah memainkan permainan mafia selama tujuh tahun, bukan?
- Ya.
- Kita akan mengundang dua orang
yang paling berperan aktif dari peserta lainnya.
- Pertama,
- Terima kasih.
orang ini memiliki ucapan khas.
Berapa orang yang akan muncul?
Ucapan khas orang ini.
"Seratus persen!"
"Sang petualang seratus persen"
- "Seratus persen!"
- Kim Jong Min.
- Ya.
- "Ternyata kamu!"
- Aku bisa lihat dari mata mereka.
"Aku 100 persen percaya tentang Su Geun"
"Terkejut"
"Hanya dengan intuisinya"
"Dia menangkap seorang anggota mafia"
"Aku 100 persen yakin tentang Seung Kwan"
"Para peserta tidak bisa lolos dari jebakan Jong Min"
"Terguncang"
"Logika paling sempurna adalah tanpa logika"
"Mafia menyerah kepadanya karena argumen tanpa logikanya"
"Bodoh di luar, cerdas di dalam, Kim Jong Min"
Jong Min pasti mencurigai semua orang.
Tapi kecurigaannya selalu benar.
Kami menyebutnya "Intuisi Emas".
- Ya.
- Dia bos terakhir tanpa logika.
Sebenarnya, aku sudah memutuskan selama babak pertama.
Aku bisa mengetahui identitas semuanya di babak pertama.
"Takjub"
"Bantuan eksklusif Dummy Brother tertua"
Rambutnya terlihat sedikit beruban. Selalu ada sesuatu di rambutnya.
- Kenapa?
- Lihat caranya mengurus Jong Min.
Kenapa kamu bilang begitu?
- Lihat, apa ini?
- Apa ini?
Bukankah itu kulit kepalanya?
- Bagaimana bisa itu kulit kepala?
Sang Yeob merobek kulit kepala Jong Min.
Aku bisa lihat dari matamu.
Aku akan membuktikannya padamu
alasanku berada di sini pekan ini.
Komentar dia tidak terdengar seperti seorang ahli.
- Tidak.
- Tidak terdengar seperti ahli.
Hati-hati.
Ada kuda hitam yang mengancam Intuisi Jong Min.
- Terima kasih.
- Pemain itu
sangat aktif pekan lalu. Dialah Hwang Je Seong,
yang membawa kemenangan pada mafia tanpa pernah dituduh.
- Hwang Daniel!
- Bagaimana dia melakukan itu?
Maju!
Aku suka kamu!
"Ini kali pertama Je Seong menjadi mafia"
"Selama hukuman menggambar pertama"
"Dia dihadapkan pada kecurigaan dari para anggota"
"Dia nyaris tidak bisa lolos dari krisis"
"Bangga"
"Dia dengan berani menargetkan anggota mafia lainnya"
"Dan menyudutkan mereka"
"Je Seong berdiri di tengah para tahanan teladan"
"Lalu mereka mulai mencurigai tahanan teladan lain"
"Akhirnya, dia menjadi anggota mafia pertama yang tidak dipilih"
Aku suka kamu.
Kamu juga bisa bermain sebagai mafia.
"Ini bukan iklan produk"
- Kamu juga.
- Pekan lalu,
dia merasa sangat kesal karena tidak bisa menyombongkannya.
- Astaga.
- Itu kelemahan acara kita.
- Kenapa?
- Aku tidak boleh membocorkan ini.
- Kamu tidak boleh memberi tahu.
- Jantungku berdetak sangat keras
karena kemenanganku yang sangat hebat,
tapi kemudian aku tidak bisa menyombongkannya pada siapa pun.
Aku menjadi sangat sedih saat mandi.
Astaga.
Tapi kamu bisa memberi tahu yang lain.
Meski kamu memberi tahu hasilnya,
itu tidak akan langsung menjadi berita.
"Menyakiti perasaannya"
Dia cemas
itu bisa menyebabkan masalah besar seperti menang Palm d'Or.
Bagiku ini seperti Festival Film Cannes.
- Seperti Bong Joon Ho.
- "Bong Je Seong".
Saat itu aku merasa seperti Bong Joon Ho.
- Aku...
- Lee Sun Kyun menonton acara ini.
- Siapa?
- Lee Sun Kyun?
- Benarkah?
- Benar.
- Dia suka menonton acara ini?
- Kamu serius?
- Benarkah?
- Astaga.
- Dia mengenalku?
- Semoga dia bisa bergabung.
- Keluar.
Igatan.
Hei, keluar.
- Kamu hebat.
- Hei, Lee Sun Kyun.
Mari kita lanjutkan.
Baiklah.
Hari ini ada perubahan dalam acara kita.
Sejauh ini kita memiliki sepuluh tahanan reguler.
Tapi mulai sekarang, kita menerima tahanan pengunjung.
- Benarkah?
- Aku lihat orang di belakang.
Aku akan memberi tahu kalian dakwaan-dakwaan mereka.
Mereka didakwa mengambil alih negara dengan musik menarik.
Jika kecanduan adalah kesalahan,
mereka harus menerima hukuman seumur hidup.
Seul Gi dan Joy dari Red Velvet!
Red Velvet ada di sini!
"Seul Gi dan Joy dari Red Velvet"
"Manis dan menyegarkan"
- Mereka sangat cantik.
- Astaga.
"Ratu musim panas dengan lagu-lagu megahit"
"Para anggota menawan dari Red Velvet, Seul Gi dan Joy"
"'Dumb Dumb' oleh Red Velvet"
Astaga, apa ini?
Astaga, lihat Seung Kwan.
- Bagaimana caranya melakukan itu?
- Seperti menari di konser.
- Lihat Seung Kwan.
- Astaga.
- Apa?
"Mereka menari dengan harmonis"
Seung Kwan memiliki hobi yang unik.
Bagaimana dia bisa tahu semua gerakannya?
"Kolaborasi yang tidak terduga"
- Ye Na juga tahu.
- Sebaiknya aku berhenti sekarang.
- Mereka memang penyanyi idola.
- Mereka tahu semua gerakannya.
- Apa?
- Apa ini?
"'Zimzalabim' oleh Red Velvet"
Keren.
Ini sangat unik.
Terlihat keren. Aku suka hal keren seperti ini.
- Astaga.
- Tapi lucu
melihat mereka menari dengan seragam.
"Red Velvet memang yang terbaik"
"Selamat datang"
- Halo.
- Mereka mahir menari.
Liriknya bercerita tentang apa?
- Itu "Zimzalabim".
- Apa?
- "Zimzalabim".
Itu mantra untuk mendatangkan kebahagiaan.
- Benar.
Beri mereka sambutan yang hangat.
"Selamat datang, Seul Gi dan Joy"
Kudengar
Joy ingin bertemu seseorang di antara para anggota acara ini.
- Benar.
- Dia penggemar berat pemain ini.
- Pasti Sang Yeob.
- Benar.
Biar kutebak.
- Je Seong.
- Kurasa Je Seong.
- Benar.
- Apa?
- Kenapa?
- Aku penggemarnya.
- Benarkah?
- Hwang Daniel.
Aku suka kamu.
"Ini dia"
- Jangan lihat.
- Astaga.
"Dia melepaskan dirinya untuk para penggemarnya"
- Dia bilang benar.
- Itu yang paling buruk.
Tidak, bukan sisi dirinya yang ini.
Aku dahulu suka sebuah kalimat
- di program edukasi televisi.
- Dia suka hal-hal unik.
- Acara itu tentang anjing.
- Benar, aku menyukainya,
tapi aku tidak tahu dia memiliki citra seperti ini.
"Dia merasa bersalah"
- Bukan yang ini.
- Kupikir
aku membuat kesalahan begitu kamu mengatakannya.
Aku tidak menduga kamu akan mengatakan itu.
Bagaimana denganmu, Seul Gi?
- Yang paling ingin kamu temui?
- Ye Na.
- Ye Na?
- Ya.
- Aku?
- Kenapa?
Aku menonton acara ini dan dia terlihat sangat manis.
Terima kasih.
Jadi, aku ingin bertemu dengannya secara langsung.
Ye Na juga penggemar berat Red Velvet.
- Benarkah?
- Aku penggemar berat kalian.
Sekarang aku sedikit gugup.
- Mereka seniormu.
- Ye Na junior mereka.
Saat kalian menari, dia mengikuti koreografi kalian.
- Benarkah?
- Dia malu.
- Dia manis.
- Hari ini kalian memiliki variabel
karena kalian tidak punya
informasi tentang para anggota baru.
Apa kalian sudah pernah memainkan ini sebelumnya?
Aku pernah bermain bersama teman sudah lama sekali.
- Beruntung.
- Saat aku menjadi mafia,
tidak ada yang menyadarinya.
Berarti dia hebat.
Mereka tidak menyadarinya. Berarti dia hebat.
- Semua orang bilang begitu.
- Itu yang dikatakan semua orang.
- Awalnya mereka berlagak.
- Semua orang juga sama.
Bagaimana dengan kamu, Seul Gi?
Aku juga sudah lama sekali memainkan ini.
Aku tidak pernah menjadi mafia,
tapi aku hebat dalam menerka siapa anggota mafianya.
Kalau begitu kita tidak bisa tahu pasti.
Meski jika mereka menjadi mafia, kita tidak akan tahu.
- Benar.
- Kita harus bagaimana, Pakar Kim?
Aku bisa tahu hanya dengan menatap mata mereka.
Mata mereka akan berubah begitu permainan dimulai.
- Aku tidak mengerti ucapannya.
- Sepertinya kita harus
- percaya pada insting Jong Min.
- Benar.
Matanya yang melotot membuatku tidak nyaman.
Benar.
- Bagaimana kalau kita mulai?
- Baik.
Saatnya memasuki sel.
- Sudah waktunya.
- Mari mulai.
Sudah waktunya.
- Mereka memperluas sel-selnya.
- Ayo ke lantai dua, JB.
Tidak, kali terakhir aku memilih lantai satu.
Aku harus memilih yang baru.
Kalian sebaiknya naik ke lantai dua.
- Mereka keterlaluan.
- Benar.
- Astaga.
- Mereka ini...
Teman-teman, lantai dua memberi reaksi yang bagus.
Aku sudah merencanakannya.
Apa ada yang mau bertukar?
- Kamu selalu begitu.
- Bo Reum, di sana ada kartu mafia.
Apa tidak ada yang mau mengisi sel mafia?
Hari ini aku ingin sekali menjadi mafia.
- Ini.
- Hari ini aku bukan mafia.
Ini, Sang Yeob.
Nomor selku 12. Kalau ada yang ingin tukar, aku bersedia.
Sebentar lagi, tiga dari kalian akan menjadi anggota mafia.
- Masuk.
- Ayo.
Apa pun peranku hari, aku pasti akan menang hari ini.
Ayo.
Pertama, periksa seragam kalian.
Aku ingin sekali menjadi anggota mafia hari ini.
Tim Jujur.
Tim Jujur lagi.
Astaga, kenapa aku rajin sekali?
"Anak bebek rajin"
Ini dia.
Jika kalian berseragam merah muda, kalian masuk Tim Rajin.
Jika kalian berseragam biru, kalian masuk Tim Jujur.
"Seragam biru untuk Tim Jujur"
Silakan pakai penyuara jemala
- yang ada di depan kalian.
- Astaga.
Aku tidak ingin menjadi anggota mafia.
"Ini saatnya memeriksa identitas kalian"
- Apa lagunya sudah diputar?
- Ya.
- Ini laguku!
- Astaga.
- Sekarang,
- Aku mematikan mikrofon.
silakan buka kotaknya.
"Mereka membuka kotak-kotaknya"
Kumohon.
Jika sebuah kata tertulis di kartu, kalian tahanan teladan.
Jika tertulis "mafia", kalian seorang anggota mafia.
"Identitas mereka telah ditetapkan"
"Melirik"
Anggota mafia sekalian, silakan mulai membahas strategi.
"Mafia memulai diskusi mereka saat yang lain menenangkan pikiran"
Sudah lama, bukan?
"Menari adalah cara terbaik menenangkan pikiran"
"Mereka seperti mesin menari"
"Sistem tidak bekerja"
"Mafia Tiga, Mafia Dua"
"Mafia Satu"
"Apa sebaiknya aku nyatakan dengan jelas di babak pertama?"
"Mari bekerja keras"
"Menurutku, kita semua harus selamat di babak pertama"
"Pastikan tidak kalian tunjukkan"
"Aku sangat antusias. Ayo mulai"
"Aku sudah merasa gugup sekali"
"Tenggelam tariannya"
Sekarang semua siap.
Lepas penyuara jemala kalian dan keluarlah.
"Waktu habis"
- Ada apa dengan lantai dua?
- Menegangkan, bukan?
Pasti semua anggota mafia ada di lantai dua.
Mereka menari dengan sangat semangat.
- Kenapa keringatmu bercucuran?
- Karena waktu menari.
Perhatikan jika ada yang bertingkah aneh.
Periksa raut wajah mereka.
- Kurasa
- Senyum canggung mereka.
kita harus merekam drama atau semacamnya.
Semua orang sangat hebat dalam berakting sekarang.
Aku tidak tahu apa yang dipikirkan oleh tahanan baru.
Sulit menebak mereka.
Karena kita tidak tahu banyak soal raut wajah mereka.
- Apa kita harus turun?
- Bukan kamu.
- Aku lagi?
- Kamu?
- Jong Min.
- Ya?
- Bagaimana tampangku hari ini?
- Kamu tidak apa-apa.
"Soo Geun mendapat pengakuan dari Jong Min"
Jong Min, menurutmu kali ini siapa?
Hyung Don.
- Hyung Don?
- Hyung Don.
Kamu.
"Kamu, Hyung Don"
"Dia mengerti"
- Bukan main, benar?
- Hei, aku...
- Aku akan mati sebentar lagi
- Kita dapat satu.
karena Jong Min telah menargetkanku.
Baik aku mafia atau bukan, aku akan mati.
Tunggu sebentar. Seul Gi dan Joy mencurigakan.
Mendadak salah satu dari mereka tidak banyak bicara.
- Do Yeon, kenapa kamu diam?
- Dia bersikap terlalu santai.
- Bukan Do Yeon. Aku yakin.
- Bo Reum, kamu tampak gugup.
- Bukan dia.
- Do Yeon
- terlihat jelas saat dia mafia.
- Kenapa kita
tidak saling mencurigai sejak awal?
- Baiklah.
- Kita lihat saja nanti.
- Aku sudah menemukan satu.
- Baik.
- Siapa itu?
- Siapa?
Nanti kuberi tahu.
Do Yeon terlihat seperti dalam kondisi prima,
- lalu mendadak murung.
- Aku tahu
- siapa orangnya.
- Berapa...
- Benar.
- Sudah jelas.
Kita sudah pasti menang babak pertama.
- Kenapa?
Kami punya Bookebox.
- Tidak, kami juga punya Ye Na.
- Luar biasa.
- Ye Na.
- Ya.
- Bagus.
- Beruntung sekali.
Kita punya Ye Na dan JB.
- Jika kita punya Seung Kwan...
- Berakhir sudah.
Ibuku menyukai Ye Na.
- Benarkah?
- Ya.
Terima kasih.
"Sesaat lagi"
"Penampilan utama pekan ini dalam Mafia Game in Prison"
"Bersemangat bersama Red Velvet!"
"Jika ada yang salah lirik, mereka langsung dicurigai"
"Mereka bertekad menangkap mafia"
"Bersin"
"Mereka harus berhati-hati bahkan saat bersin"
"Bagaimana kalau kita lupa kata yang diberikan?"
"Kejatuhan acara ini"
"Musuh ada di mana-mana"
"Siapa yang ada di pihak mereka?"
"Teman kemarin"
"Adalah musuh hari ini"
"Bagian paling penting adalah hukuman menggambar"
"Buktikan dirimu!"
"Atau kamu menjadi target"
Kita mendapatkan anggota mafia!
"Apa kamu seorang anggota mafia?"
"Atau seorang tahanan teladan?"
Selain seorang tahanan teladan dan seorang anggota mafia...
"Apa ada peran ketiga?"
"Ini yang kalian tunggu-tunggu"
"Peraturan baru"
"Ditambahkan pekan ini"
"Ini dia"
"Saat musik dimainkan"
"Tubuh mereka mulai bergoyang"
"Begitu saja"
Kegiatan reformasi pertama hari ini
"Menarikan Sebuah Lagu"!
"Menarikan Sebuah Lagu"
Orang ini adalah tren masa kini.
Sebut saja, panggung, iklan, melempar bola pertama,
dan bahkan Mafia Game in Prison.
- Siapa?
- Kakek Dam Bi.
Pak Ji Byung Soo juga akan memberi kita pertanyaan hari ini.
Dia sangat menawan.
"Ini dia aturan-aturannya"
"Setelah menyaksikan Kakek Dam Bi menari di layar"
"Para anggota harus segera masuk ke zona menjawab"
"Dan menebak judul lagu dan penyanyi dengan benar"
"Jika mereka menebak lirik dengan benar"
"Dan mereka berhasil"
Permainan ini terdiri dari lima babak.
Mendapat suara tambahan jika menang, hukuman menggambar jika kalah.
Tapi kalian memiliki enam anggota
- pada masing-masing tim.
- Ya.
Kalian bisa memilih satu orang yang tidak akan melaju
di kursi beroda.
Tim lain akan memilih dari tim lawan.
- Kami memilih...
- Silakan.
- Kita pilih Seung Kwan.
- Seung Kwan.
Kamu keluar.
- Terima kasih!
- Benar.
Seung Kwan tidak akan melaju di kursi beroda.
Sekarang aku pasti bisa menyanyi.
Tidak.
Kita harus membuat dia maju, agar dia tidak bisa menyanyi.
- Benar.
- Sekarang dia bisa bernyanyi.
"Dia bisa terus bernyanyi jika tidak melaju di kursi beroda"
- Tapi kalian sudah memilihku.
- Kalian sudah memilihnya.
- Kalau begitu kita pilih Ye Na.
- Kita memang sudah memilih.
Pilih Bo Reum saja.
Tidak. Jangan!
- Jangan pilih aku.
- Benar.
Kita harus membiarkan Bo Reum terus bernyanyi.
Tolong jangan lakukan itu.
Dia ingin membuat Bo Reum terus bernyanyi.
Kami memilih Han Bo Reum.
"Menghela napas"
Kenapa kamu menghela napas?
Itu tidak bagus. Ini akan sangat sulit.
Bo Reum dan Seung Kwan
tidak akan melaju di kursi beroda,
tapi mereka masih bisa melakukan estafet bernyanyi.
Baik.
- Bagus.
Sekarang buat urutan pemain kalian
tanpa memasukkan Seung Kwan dan Bo Reum.
- Kita yang harus menentukan?
- Ya.
- Siapa yang mau maju lebih dahulu?
- Aku gugup.
Apa namaku terdaftar?
Kalau kamu pasien baru di sini, kamu harus daftar lebih dahulu.
Dan yang lain akan masuk sesuai urutan kedatangan.
Pak Jung Hyung Don, kamu ke sini karena obesitas, benar?
- Benar.
- Itu dan sleep apnea.
- Sleep apnea.
- Sleep apnea?
- Aku turut prihatin.
- Itu cara berkelas
untuk mengatakan "mendengkur".
Bagaimana dengan kalian, Seul Gi dan Joy?
- Ya.
- Kami baik-baik saja.
Kalau begitu...
Perawat, kita bisa menyelesaikan ini dalam tiga pertandingan.
- Benar.
- Penyakit Hyung Don
- agak
- serius.
- Ya.
- Benar.
- Kamu bisa maju lebih dahulu.
"Mereka membuat daftar dengan penuh strategi"
Dan kamu bisa maju saat aku memanggil nama kalian.
Siap, Bu.
"Kedua tim telah menuliskan urutan pemain mereka"
Kita sudah membuat daftar pemain, kamu bisa baca sesuai dengan ini.
Setelah mereka mengambil gambar.
Kamu akan ditahan dengan raut yang baru kamu tunjukkan.
- Ayolah, Hyung Don!
- Hei.
Teman-teman, aku sudah mati baik aku mafia atau bukan.
Kenapa?
- Kamu tahu kenapa?
- Kenapa?
Saat Jong Min melihatku hari ini,
"Pilihan 100 persen Jong Min hari ini"
Kalau begitu 100 persen.
- Kamu mafia!
- Baik aku
seorang anggota mafia atau bukan, aku sudah dipastikan mati.
Aku sama saja sudah mati.
Tim Rajin ingin kalah dalam permainan ini.
- Kenapa?
Aku harus melihat gambar seseorang.
Kenapa?
- Di timmu sendiri?
Sudah ada yang kamu ragukan?
- Sudah ada?
- Hanya perkiraanku.
- Tidak.
- Kita mulai Babak Satu.
Jang Do Yeon dari Tim Jujur.
dan Bodoh Dua dari Tim Rajin?
- Bodoh Dua?
"Itu aku"
- Sang Yeob.
- Dia sudah sadar.
Sang Yeob, berusaha lebih keras, agar kamu bisa jadi Bodoh Satu.
Jalanmu masih panjang.
"Sebuah nasihat yang hanya bisa diberikan ke Dummy Brother"
- Jalanku masih panjang?
- Ya.
Kamu harus lebih dungu lagi.
"Babak Satu, Sang Yeob melawan Do Yeon"
Kakek Dam Bi, silakan keluar.
- Kakek!
- Dia sangat pandai menari.
"Mereka menantikan tariannya"
"Sekarang mereka hanya meniru"
"Para pemain tidak tahu lagu apa itu"
"Ini dia penampilan utama untuk kedua gadis ini"
"Perhatikan"
"Dia mengetahuinya"
Apa itu?
"Bo Reum mencoba memberi petunjuk dengan seluruh tubuhnya"
"Ye Na juga melakukan hal yang sama"
"Apa dia akan menebak dengan benar?"
- "Gee" oleh Girls' Generation.
- Benar.
Benar!
- Empat orang harus bernyanyi?
- Ya.
Cepat!
"Itu lagu hit nasional dari grup idola ini"
Ye Na, kamu tahu lagu ini?
Tentu saja aku tahu.
"Ini lagu wajib bagi para anggota grup idola"
- Itu mudah baginya.
- Dia hafal seluruh liriknya.
"Apa ini kemenangan mudah bagi Red Velvet?"
"Mari kita dengarkan lebih dahulu"
Belum.
"Kalian tidak bisa dengan mudah melihat Red Velvet bernyanyi 'Gee'"
Apa ini?
"Terlalu terang Mataku serasa buta"
"Terlalu terang..."
Apa?
Tapi ada nomor satu, dua, tiga, dan empat.
- Nomor satu berarti kamu.
- Benar.
Kupikir itu hitung mundur!
- Ini bukan karaoke.
- Ini bukan karaoke. Baik.
- Kalau begitu kita ajari Hyung Don.
- Seul Gi pasti sering ke karaoke.
- Urutannya satu, dua...
- Kamu pikir itu hitung mundur.
Tidak, bukan kamu.
"Tim Rajin mencoba"
Lakukan saja.
"Terlalu terang Mataku serasa buta"
"Aku terlalu terkejut..."
- Bukan.
- Bukan itu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak tahu lagunya.
Cepat.
"Mataku serasa buta", lalu...
Biar aku yang menyanyi bait pertama.
Kamu nyanyi, "Mataku serasa buta".
Lalu, "Aku sangat terkejut".
Bagian itu aku saja.
"Sekarang Tim Jujur punya kesempatan"
"Terlalu terang Mataku serasa buta"
"Aku sangat terkejut hingga..."
Aku tidak tahu bagian ini.
Kamu tidak tahu bagian ini? Kamu tidak tahu?
- Joy, kamu mencurigakan.
- Joy!
- Kamu mencurigakan.
- Bagaimana bisa kamu tidak tahu?
Dan dia bersikap santai saja.
- Dia tidak mungkin tidak tahu!
- Tidak.
"Tim Rajin mencoba di tengah kekacauan"
"Terlalu terang Mataku serasa buta"
"Aku sangat terkejut"
Kamu harus bisa, Je Seong.
"Aku terkejut mataku..."
"Do Yeon mulai menyanyikan lagu anak-anak"
Kenapa?
"Ayolah!"
Ayolah!
Dia bilang apa?
Yang benar "Aku terkejut Tubuhku gemetar"
Jadi, itu seperti Pikachu.
"Apa Tim Jujur bisa menjawab dengan benar kali ini?"
"Terlalu terang Mataku serasa buta"
"Aku sangat terkejut"
"Aku terkejut Tubuhku gemetar"
"Dia gugup"
"Mata berbinar, oh, ya Aroma yang manis, oh, ya"
Bagus. Dia hebat.
Apa kita sudah menang?
"Mereka terlihat manis"
"Mereka semua menari"
"Kami ingin mendengar 'Gee' dinyanyikan Red Velvet seharian"
"Skor saat ini, Tim Rajin 0, Tim Jujur 1"
Beruntung punya tiga anggota idola.
- Benar.
- Mereka bisa diandalkan.
Aku sangat gugup.
- Joy, kamu lebih keren dari dugaan.
- Aku?
Kami bahkan tidak bisa berkata-kata.
- Kamu bilang, "Aku tidak tahu".
- "Aku tidak tahu bagian ini."
Saat itu aku lupa.
"Mari kita saksikan lagi"
"Dia bersikap tenang"
Babak Dua akan dimulai.
Tim Jujur memimpin dengan satu poin.
Babak Dua adalah Seul Gi dari Tim Jujur melawan
kriminal sesungguhnya dari Tim Rajin?
- Kriminal sesungguhnya?
- Dia kriminal sesungguhnya?
- JB!
Aku JB.
Dalam satu, dua, tiga, empat.
"Khas JB"
"Kamu bilang akan berdiri di sampingku"
"Mereka antusias"
Apa itu?
"Seperti JB yang bernyanyi"
"Ini terlalu berlebihan bagi anggota grup idola"
"Aktor Satu dan Aktor Dua"
- Aku percaya padamu.
- Sekarang aku merasa percaya diri.
Ye Na berusaha dengan baik bermain bersama para orang tua.
Apa ada lagu dengan nama Seul Gi?
"Bagaimana dengan ini?"
- Seul Gi?
- Ya.
"Apa itu?"
"Dia ikut bermain"
Kupikir ada yang bilang "kantong empedu".
Kita mulai!
Kakek Dam Bi, tarikan sebuah lagu!
- Apa?
- Apa itu?
Dia melakukan gerakan ini!
"Reaksi mereka pecah begitu melihatnya"
- Cepat!
- Cepat! Melaju ke depan!
- Ini!
- Cepat!
- Ini "Pledge", bukan?
- Ya, benar!
Oleh Jo Sung Mo.
Aku juga tahu ini.
"Dia terbang seperti burung walet"
Apa itu?
"Dan perlahan mendarat dengan aman"
- Lagu Jo Sung Mo.
- Tiga,
- Dua, satu.
- Sesuatu "Love".
- Bukan itu?
- Salah!
- Seul Gi?
- "Pledge" oleh Jo Sung Mo!
"Pledge" oleh Jo Sung Mo! Benar!
"Seul Gi benar"
"'Pledge' oleh Jo Sung Mo"
Bagus!
JB, kamu kalah.
Aku tidak tahu lagu ini.
"Tim Rajin kehilangan prioritas lagi"
"Mari kita saksikan"
"Penyimpangan dari kaisar balada"
"Kata 'jaket' mengingatkanmu kepada lagu ini"
"'Pledge' oleh Jo Sung Mo"
"Siapa andalan dalam lagu ini?"
"Dia terkesan"
"Kita akan mengendalikan volume mulai sekarang"
Apa ini lagu dari KOYOTE? Kenapa dia hebat sekali?
Kenapa dia hebat sekali?
"Tapi ini sudah berakhir"
Astaga. Aku tidak tahu liriknya setelah ini.
- Apa?
- Aku tidak tahu setelah ini.
"Baris pertama dalam Mafia Game in Prison"
Dia tahu semua di bait awal, tapi tidak tahu setelah itu.
- Kenapa kamu nyanyikan bagian itu?
- Dia bahkan memakai teknik vokal.
- Kemari.
- Ada apa?
- Aku sungguh berpikir kamu genius.
- Apa liriknya?
"Di tengah kekacauan"
"Seul Gi dengan tenang melanjutkan liriknya"
Aku sangat menyukai lagu ini!
- Apa?
- Seul Gi bilang dia tahu.
- Bagaimana liriknya?
- Bagaimana bisa kamu tidak tahu?
"Seul Gi memimpin menyanyikan lagu kesukaannya"
"Apa mereka akan mendapatkan kesempatan lain?"
"Apa kali ini giliran Tim Rajin?"
"Tapi ini sudah berakhir"
"Kamu baru saja membantuku melupakan dirimu"
"Tapi tidak ada penyesalan"
Apa dia sengaja salah?
"Aku tidak sepenuhnya hafal liriknya"
Suruh dia bercukur!
Kenapa kamu mencoba melepas pakaian orang lain?
Jangan lakukan itu! Melepas baju adalah kegemaranku!
- Aku belum pernah lihat dia begitu.
- Ini punyaku!
"Tapi ini sudah berakhir"
"Kamu baru saja membantuku melupakan dirimu"
"Tapi hingga sekarang..."
"Lebih baik putus"
Liriknya, "Lebih baik putus."
"Tapi ini sudah berakhir"
"Kamu baru saja membantuku melupakan dirimu"
"Ini lebih baik"
"Dia melakukan kesalahan di bagian yang sama"
Kamu seorang anggota mafia, bukan?
- Dia berpura-pura tidak tahu.
- Kamu seorang anggota mafia, bukan?
- Aku sungguh bukan anggota mafia.
- Lalu apa yang kamu lakukan?
- Aku sudah memberi tahu liriknya!
- Maaf.
"Tapi"
- "Ini sudah berakhir..."
- Kenapa?
- Aku tidak bisa bernyanyi.
Aku tidak tahu nada awalnya.
- "Tapi..."
- Apa yang dia lakukan?
"Ini sudah berakhir... Tapi..."
- "Tapi..."
- "Lagi..."
Semua pemain mencurigakan!
"Tim Jujur kembali mendapatkan kesempatan"
"Apa kali ini mereka akan berhasil?"
"Tapi ini sudah berakhir"
"Kamu baru saja membantuku melupakan dirimu"
"Sekarang kamu bisa lega"
"Mengatakan lebih baik putus"
"Selamat!"
"Mereka melakukan 'gerakan jaket' sebagai perayaan kegembiraan grup"
"Mereka yang paling antusias"
"Mereka mengatasi krisis bernama 'Jong Min'"
"Tim Jujur menang Babak Dua"
Kita berhasil!
Mereka terlalu kuat.
Seul Gi hafal seluruh liriknya.
Aku penggemar berat Jo Sung Mo.
Bagaimana kamu bisa tahu liriknya?
Terima kasih. Aku ingin melihat sebagian anggota tim kami.
Tahun berapa "Pledge" dirilis?
"Album ketiga Jo Sung Mo dirilis tahun 2000"
- Di tahun 2000?
- Seul Gi hafal semua liriknya.
Aku penggemar berat Jo Sung Mo.
- Benarkah?
- Aku bahkan menempelkan stikernya
- di tempat pensilku.
- Dia punya stikernya.
Apa kamu suka jus plum hijau.
"Aku ingin menggigitmu"
Sebelum itu, aku suka lagu "Pledge".
Dia menyanyikan seluruh liriknya.
"Pokoknya, Tim Jujur memilih Bus Seul Gi"
Skor saat ini
Tim Rajin 0 dan Tim Jujur 2.
- Sudah berakhir.
- Jika kamu menang Babak Tiga,
- kamu dapat suara tambahan.
- Itu tidak akan terjadi!
Kami akan memenangkan babak ini.
Maju! Aku akan mengumumkan daftar pertandingan.
Joy dari Tim Jujur melawan pemain manis dari Tim Rajin,
teman Yu Jin, Ye Na!
Ye Na!
"Babak Tiga, Ye Na melawan Joy"
Kakek Dam Bi!
- Tolong tarikan satu lagu lagi!
"Baik, aku mengerti!"
- Dia melepas jaketnya.
- Dia kepanasan.
- Itu tarian yang energik.
- Dia melepas jaketnya.
- Apa itu?
"Dia tidak berbicara, 'Saturday Night'"
Sepertinya aku tahu jawabannya.
Seperti ini?
"Joy memulai dahulu"
Ada apa?
Apa? Kamu tahu lagu ini?
- Apa yang dia lakukan?
- Joy!
- Cepat!
"Joy Horor"
- Astaga.
- Joy terlihat mengerikan!
Kenapa kamu berkeringat?
"Saturday Night" oleh Son Dam Bi.
"Saturday Night" oleh Son Dam Bi? Salah.
- Bukan itu?
- Apa?
- Kembali.
- Pulang ke tempatmu.
Ye Na tahu!
- Lima...
- Apa ini?
- Aku tidak tahu.
- Apa "Crazy"?
- Bukan "Crazy".
- Lalu apa?
- "Crazy"!
- Lima.
- Joy!
- "Catallena" oleh ORANGE CARAMEL.
- Benar.
Benar!
"Benar"
"'Catallena' oleh ORANGE CARAMEL"
Apa?
- Apa?
- Dia tahu lagunya.
- Itu alasannya.
- Beri tahu aku liriknya.
"Red Velvet juga semangat"
- Aku tidak tahu lagu ini.
- Nyanyikan saja.
"Dari konsep yang unik ke melodi yang membuat ketagihan"
"Semua yang berkaitan dengan lagu ini tidak ada bandingannya"
"Mari bersenang-senang bersama"
"Menari"
"Manis"
"Aku Catallena kecil yang menari"
"Aku jatuh cinta bukan atas keinginanku"
"Menari..."
- Bagus.
- Catallen... Kenapa sangat memilih?
Bagus, ini lagu yang agak pemilih.
"Anak bebek yang baik datang lagi"
Bagus, "Pemilih Catallena keren".
"Giliran Tim Jujur"
"Dia sangat cantik"
"Aku Catallena kecil yang menari"
"Dia tidak bisa menyanyi karena berada di kursi pijat"
- Ada apa?
- Joy tidak bisa menyanyikan itu.
- Benar.
- Kamu tidak tahu liriknya?
- Kita bisa.
- Baiklah, aku tahu.
"Tim Rajin mendapat kesempatan lagi. Akankah mereka berhasil?"
"Dia kegirangan. Dia yang paling senang"
Kita harus berhasil kali ini.
Staf sudah bekerja keras selama berpekan-pekan
untuk menyiapkan permainan ini.
"Mereka bersumpah akan menang"
"Aku Catallena kecil yang menari"
"Aku jatuh cinta bukan atas keinginanku"
"Catallena keren yang angkuh"
Bukan "Keren".
- Berkumpul!
- Aku tidak akan memberitahumu.
Kurasa Seung Kwan benar.
"Tim Jujur dapat kesempatan lagi"
"Aku Catallena kecil yang menari"
"Aku jatuh cinta bukan atas keinginanku"
"Catallena yang angkuh"
"Kamu menyukaiku"
"Kamu terpikat padaku"
Ada apa?
- Ada apa?
- Apa "Kamu terpesona olehku"?
- "Kamu terpesona olehku"?
Itu tidak benar.
"Mari kita dengar"
"Kamu terpesona olehku"
"Ini giliran Tim Rajin"
"Aku Catallena kecil yang menari"
"Aku jatuh cinta bukan atas keinginanku"
Angkuh...
- Kamu salah. Dia bilang,
- Apa?
- "Universitas Putri Sookmyung".
- Universitas Putri Sookmyung?
Universitas Putri Sookmyung dan Universitas Yonsei salah.
Universitas Korea juga salah.
Universitas Korea dan Universitas Yonsei salah.
Jika aku salah lagi...
"Aku Catallena kecil yang menari"
"Aku jatuh cinta bukan atas keinginanku"
"Catallena yang angkuh"
"Jutti meri oye hoi hoi Kamu terpesona olehku"
"Terpesona"
"Tim Jujur akhirnya menang"
"Ini festival!"
"Mereka bersantai dan menikmati perayaan"
"Tim Jujur memenangkan semua kegiatan reformasi pertama"
Tim Jujur memenangkan semua kegiatan reformasi pertama.
Mereka menang dengan skor 3 lawan 0!
"Kegiatan reformasi pertama, Tim Rajin 0, Tim Jujur 3"
"Tim Rajin terkejut karena kalah di tiap babak"
Kita harus bagaimana?
- Astaga.
- Skor 3 lawan 0 itu kacau.
- Sudah kuduga.
- Aku harus jadi mafia dengan Seung.
Bisakah anggota mafia membuat tim mereka kalah?
Tidak, mereka memenangkan tim mereka walau apa pun terjadi.
Mereka harus menang untuk mendapatkan suara tambahan.
- Ini bukan seperti "X-men".
- Tidak.
Ayo memilih sekarang!
- Aku bingung.
- Ayo!
Ayo!
- Akhirnya dimulai.
- Ayo kita tangkap mereka.
- Ayo tangkap Je Seong.
- Ayo.
Hei, kita harus lindungi para tahanan teladan.
- Kurasa dia tahanan teladan.
- Tidak.
"Bukankah kamu mafia?"
Tidak.
"Cekikikan"
"Bersin"
Aneh. Kenapa dia bersin?
- Alergi. Ini bersin.
- Sebentar.
- Sebaiknya kalian bersiap.
- Aku lupa kata yang diberikan.
- Berhenti berbohong.
- Ayo.
- Apa rencanamu?
- Yang benar saja.
Tingkahmu tidak ada batasnya.
- Mati saja. Kamu tidak berdaya.
- Kamu sudah mencoba berbagai hal.
Benar-benar keterlaluan.
- Jangan lakukan ini hari ini.
- Apa maksudmu?
Jangan hentikan para anggota menggambar kata yang diberikan.
Benar. Itu mungkin sebuah petunjuk.
Biar kujelaskan. Je Seong tidak tahu kata yang diberikan pekan lalu.
- Tapi dia bisa mengetahuinya.
- Ya, JB membantunya.
- Kamu membantunya. Dia tidak tahu.
- Itu karena...
- Bagus, JB.
- Astaga.
- Kamu akan memberiku berapa?
- Aku lupa kata yang diberikan.
- Akan kuberikan 30 dolar lagi.
- Baiklah.
- Kuberikan 30 dolar lagi.
"Jangan buat permintaan pribadi"
Omong-omong, Hyung Don, kamu...
- Kita akan mulai syuting sekarang.
- Baik.
Hentikan. Cukup.
Baiklah. Ayo mulai pemilihan pertama.
Jika kalian menangkap anggota mafia kali ini,
Tim Jujur akan kembali mendapat 2.000 dolar.
Dan Tim Rajin akan mendapat kembali 1.000 dolar.
Akan kuberikan Tim Jujur suara tambahan karena menang kegiatan.
- Bagus!
- Ya!
Apa yang terjadi jika aku lupa kata yang diberikan?
- Ayolah.
- Hentikan.
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Sudah cukup.
- Kita sudah mentertawakan itu.
- Kamu yang terparah.
Kamera tidak merekam.
"Dia mengatakannya sekali lagi jika kamera tidak merekam"
Seul Gi, kamu harus bertukar tempat duduk dengannya
karena dia dan Jong Min berpasangan.
"Dia mendukung persahabatan mereka"
- Baik.
- Mereka bersahabat.
Semoga ini tayang dan mereka syuting iklan es krim.
- Itu ide yang bagus.
- Bibibik?
- Bagus untukmu.
- Kenapa kamu duduk di sampingku?
- Dia bertukar tempat.
- Kenapa dia bertukar tempat duduk?
Semuanya tampak normal, tapi Joy tampak mencurigakan.
- Aku?
- Ya.
- Aku sudah bekerja keras.
- Kamu berbeda dari sebelumnya.
- Aneh karena kamu bekerja keras.
- Kamu tampak cemas.
- Aku mencurigaimu juga.
- Apa aku benar?
- Apa? Tidak.
- Instingmu tepat hari ini.
- Ya?
- Apa maksudmu?
Aku bukan anggota mafia.
Tim Rajin harus menjalankan hukuman menggambar.
Tim Jujur akan menentukan anggota yang menggambar pertama.
- Ayo.
- Ayo pilih orang yang mencurigakan.
- Hari ini,
- kamu bisa menggambar pertama.
- Pilih yang paling mencurigakan.
- Anggota yang paling mencurigakan?
- Ye Na?
Ye Na. Kurasa hari ini Ye Na.
Kamu memilih Ye Na yang paling mencurigakan. Aku jadi tidak enak.
- Anggota yang paling mencurigakan.
- Aku jadi tidak enak.
- Aku terdengar jahat.
- Jong Min.
Joy dan Seul Gi. Katakan anggota mana
- yang harus maju pertama.
- Ya.
- Beri tahu kami.
- Gunakan instingmu.
- Sang Yeob menghindari kontak mata.
- Tapi...
Sang Yeob menghindari kontak mata.
- Dia selalu begitu.
- Benarkah?
- Dia melupakan kata yang diberikan.
- Ke mana kepercayaan dirimu?
Aku benar-benar lupa.
- Jika kamu lupa...
- Tidak mungkin.
- Dia tidak akan lupa.
- Bagaimana kamu bisa bertahan
- di kelompok kita?
- Jangan ikut acara ini.
- Acara ini?
- Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku bercanda.
- Mari mulai dari Sang Yeob.
- Aku hanya bercanda.
- Sang Yeob.
- Ya, Sang Yeob.
- Mungkin dia benar-benar lupa.
- Ya.
- Benar.
- Kenapa kamu melindunginya?
- Apa itu?
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu melindunginya?
- Kenapa kamu melindunginya?
- Kamu sudah lama di acara ini.
- Tidak.
- Yang benar saja.
- Apa? Kamu dari Amerika?
Kukira nama keluargamu adalah Jo.
- Nama keluargaku adalah Park.
- Jo?
- Hati-hati.
- Namamu Park Joy?
- Itu bukan nama Inggris?
- Park Joy?
- Jo adalah huruf Mandarin.
- Seperti angka dua?
- Namanya terdiri dari 2 suku kata.
- Kamu tahu...
- Aku baru tahu.
- Nama keluargamu adalah Jo?
Kukira Joy artinya kebahagiaan seperti istilah bahasa Inggris.
Tidak. Tunggu, itu benar. Margaku adalah Park.
Park Joy?
- Tidak, nama asliku Soo Young.
- Park Sul Nyeo?
- Soo Young.
- Begitu rupanya. Park Soo Young.
- Semuanya, tepuk tangan.
- Tepuk tangan.
- Baiklah.
- Aku harus menggambar juga?
- Mari tepuk tangan.
Kalian pikir aku mafia? Sungguh bukan aku.
- Kamu harus menggambarnya.
- Ayo tepuk tangan.
Aku harus menggambar?
- Tidak. Tim kami akan menggambar.
- Pilih seseorang. Kita semua tahu.
- Diamlah.
Aku ingin kamu pertama maju, Su Geun.
- Itu ide bagus.
- Ya, itu bagus.
- Ya.
- Astaga, dia anggota mafia.
- Ayo tepuk tangan!
- Dia sangat berani. Tepuk tangan.
- Tidak.
- Ayo tepuk tangan untuknya.
- Tepuk tangan untuknya.
"Mereka saling mencurigai"
- Selamat datang.
- Bukan aku.
- Kenapa sikapmu aneh?
- Maksudku...
Semua orang tahu babak pertama itu penting.
Jika kalian pintar, pasti tahu. Bahkan anggota mafia bisa tahu.
- Silakan.
- Baiklah.
Tolong beri reaksi biasa saja terhadap gambarnya.
Hentikan!
- Jangan begitu.
Aku tidak tahu itu apa.
- Hentikan.
- Tidak apa-apa. Dia bisa teruskan.
- Tidak, dia bisa terus menggambar.
- Gambarku luar biasa, bukan?
- Hentikan. Cukup.
- Bukankah ini luar biasa?
Para tahanan model, bersoraklah!
"Bersoraklah jika kalian paham!"
Semuanya! Semuanya, turun.
"Satu orang tampak tenang"
- Kamu tidak tahu, bukan?
- Ada di gambar itu.
- Pilih anggota berikutnya, Su Geun.
- Aku tahu itu apa.
- Mari lihat gambar Je Seong.
- Baik.
- Ayo.
- Bukankah kamu haus?
- Ayo, Je Seong.
- Je Seong.
Dia haus sekarang.
- Kenapa?
- Dia terus minum air.
- Dia tidak tahu itu apa.
- Dia tidak tahu.
- Astaga, hanya tahanan teladan
- Jangan lakukan setengah-setengah.
yang akan memahami gambarku.
Ya. Kamu memberikan kami banyak petunjuk.
"Je Seong mulai menggambar dengan tenang"
- Kenapa kamu teriak?
- Kurasa dia tidak tahu.
- Itu bagus!
- Hei, berhenti.
- Berhenti.
- Kenapa?
- Berhenti menggambar!
- Tidak. Dia bukan anggota mafia.
- Kalian puas?
- Je Seong. Biar aku selanjutnya.
- Tidak.
- Sungguh?
Kamu tidak bisa.
"Memindai"
- Apa itu?
- Aku bisa gambar yang berkaitan.
- Suruh aku memilih Ye Na.
- Baik.
- Baiklah, Ye Na.
- Ye Na, maju.
Dia agak mencurigakan hari ini.
- Tidak.
- Kamu tunggu saja.
Masalahnya, kata yang diberikan ini...
- Ada yang mencurigakan.
- Aku tahu kata yang diberikan.
Ye Na biasanya tidak berdalih sebelum dia mulai.
Aku tahu kata yang diberikan, tapi tidak tahu cara menggambarnya.
"Tertekan"
- Baiklah.
- Ye Na.
Begitu kamu melakukan kesalahan, kamu tidak manis lagi.
- Dia bisa.
- Ye Na.
- Tunggu. Ye Na.
Ada hidung seperti itu?
- Tunggu.
- Baiklah.
- Tidak ada hidung seperti itu.
- Tidak.
Aku kurang tahu mengenai itu.
Kamu kurang tahu mengenai itu.
- Tidak, aku tahu.
- Tunggu, Ye Na.
Ye Na, itu membuktikan kamu tidak tahu katanya.
Tidak, tunggu. Bukan ini.
- Tunggu.
- Itu bukan gambarmu.
Tunggu. Pelakunya ada di antara kita.
Ye Na.
- Apa itu?
- Itu benar.
- Benar.
- Baik. Kembalilah.
- Kembalilah.
- Siapa yang tidak paham?
- Siapa yang tidak paham? Siapa?
- Kembalilah.
- Itu lebih aneh.
- Aku benar, bukan?
- Apa itu?
- Perlu kugambar selanjutnya?
- Ada ingus keluar.
- Astaga, Ye Na.
- Kamu tidak tahu?
- Kurasa kamu juga tidak tahu.
- Aku tidak tahu.
- Aku juga.
- Kamu tidak tahu?
- Sang Yeob.
Baiklah.
- Apa ini? Apa ini awan?
- Sang Yeob.
- Apa ini?
Jika kamu tahanan teladan sejati,
aku ingin kamu gambar yang samar yang hanya bisa mereka mengerti.
- Aku tidak memahami gambarnya.
- Seperti gambarku.
- Mungkinkah dia anggota mafia?
- Apa itu?
Aku tidak berpikir sejauh itu.
- Kamu tidak bisa memahami itu?
- Baiklah.
"Dia mulai menggambar setelah mendapatkan permintaan"
Kamu tidak tahu?
- Aku tidak tahu.
- Aku juga.
- Kamu tidak tahu?
- Sang Yeob.
- Kembalilah. Ayo.
- Begitu rupanya.
Ayo tebak.
- Dia bukan anggota mafia.
- Ya.
Omong-omong, kalian payah dalam hal ini.
- Itu aneh.
- Tidak.
- Kamu tidak memahami itu?
- Kamu tidak paham?
- Apa itu?
- Gambar apa?
Apa maksudmu?
- Kamu tidak paham?
- Itu ingus.
Menurutmu itu ingus?
- Ingus?
- Itu yang dikatakan Ye Na.
- Bukankah itu hidung?
- Itu ingus?
Itu yang dikatakan Ye Na.
Tidak sulit menebaknya.
"JB orang kelima yang menjalankan hukuman menggambar"
"Dia tidak memperhatikan mereka dan fokus menggambar"
Itu ingus?
"Menggeliat"
Apa itu?
- Apa ini?
- Bukankah itu lilin?
Apa yang dia gambar?
- Apa ini?
- Kurasa...
Apa JB ingin membuat dirinya tereliminasi?
Kurasa dia meniru gambar yang ada di samping gambarnya.
- Itu gambar versi kecilnya.
- Apa itu?
- Tidak. Aku gambar secara detail.
- Dasar berandal.
- Itu 100 persen kamu!
- Apa maksudmu?
- JB.
- Biasanya kamu mahir soal ini.
- Aku gambar secara detail.
- Apa itu?
- Bukankah itu untuk papan Ouija?
- Kita menangkapnya!
- "Papan Ouija".
- Kita menangkapnya.
- Kamu tahu?
- Dia gambar untuk altar.
- Kalian tidak menangkapku.
- Dia meniru gambar Su Geun.
- Astaga.
- Aku tidak meniru gambarnya.
- Kamu tidak bisa menipuku.
- Itu yang kupikirkan.
- Kamu...
- Kamu orangnya. Kamu mafia.
- Tidak.
- Kita menangkapnya.
- Kamu orangnya.
- JB. Pasti JB.
- Kita menangkap satu..
- Ya. Kita menangkapnya.
- Aku yakin 100 persen.
"Gambar Su Geun dan gambar JB"
Bo Reum, kenapa kamu selalu memilih ruangan anggota mafia?
Aku? Aku bukan mafia pekan ini.
Ada tiga anggota mafia di tim itu?
Sebentar. Aku bahkan belum menggambar.
- Baiklah.
- Timnya punya tiga anggota mafia?
- Tunggu.
- Bo Reum adalah anggota mafia.
- Hei.
- Apa itu?
- Maksudku...
- Tutupnya berguling.
- Dengar.
- Dia bukan mafia.
Ya. itu benar.
- Aku yakin 100 persen.
- Kamu benar.
- Dia sungguh bukan mafia.
- Kamu tidak perlu jawab sekarang.
- Kenapa tidak?
- Mari lihat gambarnya.
- Jangan tanya kenapa.
Hei. Kamu memberinya banyak waktu untuk memikirkan ini.
- Ya.
- Kamu mengulur waktunya.
Para tahanan teladan bisa mengenali gambarku.
- Baiklah.
- Itu yang kita butuhkan.
Namun, para anggota mafia tidak bisa mengetahuinya.
- Baiklah.
- Aku akan menggambar itu.
Tahanan teladan, walau tahu, bersikaplah biasa saja.
- Kami semua tahu.
- Jangan bereaksi.
Jangan lakukan apa pun.
- Para tahanan, jangan bereaksi.
- Baik.
"Dia pintar"
Su Geun, bagaimana jika dia dieliminasi?
- Apa itu?
- Kurasa dia buat perubahan besar.
- Tahanan teladan akan tahu.
- Jangan bereaksi.
- Apa itu?
- Dia selalu menjadikannya sulit.
- Benar.
Hentikan!
- Kenapa kamu begitu?
- Ada apa denganmu?
Apa kamu mau syuting acara lain setelah ini? Ada apa?
- Kembalilah.
- Astaga.
- Itu pistol.
- Benar.
Apa itu? Itu terlalu luas.
- Apa seseorang tertembak?
- Kurasa begitu.
Bo Reum, kamu membuatnya terlalu sulit.
Kalian tidak memahami gambarku?
Kamu tidak boleh menjelaskannya secara detail. Kembalilah duduk.
"Apa kata yang diberikan?"
"Kami akan mengungkapnya sekarang"
"Kampung halaman"
- Yang mana gambarmu?
- Gambarku di atas sana.
Yang tengah. Yang ada di tengah.
- Bagus.
- Gambarku selalu berada di tengah.
- Je Seong bukan mafia.
- Bagus, aku juga bukan.
- Ya. Kamu juga bukan.
- Urutannya...
- Antara JB dan Ye Na.
- Entah JB atau Ye Na.
- Mereka berdua tidak masuk akal.
- Ye Na bukan mafia.
- JB orangnya.
- Tidak.
- Ye Na.
- Bagaimana gambarnya masuk akal?
- Apa itu?
- Kita akan memilih sekarang.
Semuanya, kalian bisa memilih anggota dari kedua tim.
Pilih orang yang kalian yakini adalah anggota mafia.
Kita harus singkirkan JB atau Ye Na?
- Ye Na.
- Kenapa aku?
- Tidak.
- Ye Na bukan mafia.
- Bukan.
- Kenapa bukan dia?
- Tidak, JB orangnya.
Lihat? Aku tidak terlibat.
Lihat? Kita tidak bisa terus begini.
- Apa maksudmu?
- Dengar.
- Dengarkan aku.
- Kamu hampir menangis, Hyung Don.
- Kenapa matamu berkaca-kaca?
- Kurasa dia mungkin akan menangis.
Kalian tidak bisa menganggap
- apa pun pendapat kalian benar.
- Dia mengatakan itu sebelumnya.
Kalimatnya sama. Hyung Don, seharusnya kamu tidak bilang itu.
Kamu mengatakan kalimat yang sama saat menjadi anggota mafia.
Kamu ketahuan karena itu.
- Tidak.
- Dia tampak sedih.
Kita memilih berdasarkan itu, jadi, jangan katakan itu.
Kenapa kamu tampak sangat sedih?
Tapi gambar Sang Yeob
- Apa?
- cukup mudah digambar.
- Karena waktunya.
- Ya.
- Aku paham maksudmu.
- Bukan begitu?
- Aku paham.
- Itu sangat mudah.
Bahkan aku akan menggambar itu jika tidak tahu.
Yang paling mungkin sudah meniru gambar orang lain
adalah JB dan Sang Yeob.
Itulah maksudku.
Tidak, Sang Yeob tidak meniru.
Dia pasti menirunya.
Dia tidak mungkin menirunya.
- Aku tidak meniru.
- Kamu tahu kata yang diberikan?
- Tentu.
- Kamu tahu itu apa?
- Ya, kamu mau kuberi tahu?
- Kamu berbuat apa pada saudaraku?
- Katakan!
- Apa?
Jangan begitu pada saudaraku.
Kamu sebenarnya ingin tahu kata yang diberikan, bukan?
"Mengangguk"
"Mari mulai memilih sebelum situasi makin membingungkan"
- Ayo memilih.
Para tamu akan memilih pertama hari ini.
- Mari mulai dari Joy.
- Ayo tepuk tangan.
- Ayo tepuk tangan!
"Yang mereka butuhkan adalah tepuk tangan"
- Ini giliran Joy!
- Ayo, Joy.
Ikuti instingmu.
Aku memilih JB.
Bagus.
Ini konyol.
- Astaga.
- Baiklah.
Ini konyol.
Terima kasih.
Dia bilang ini konyol.
Apa alasanmu?
Dia sangat ragu dengan goresannya.
Dia sangat ragu.
Aku harus percaya diri sebesar apa lagi?
- Aku pasti menggambarnya begitu.
- Maksudku,
dia yang pertama membahas goresan.
- Itu...
- Goresan.
Maksudnya, dia seharusnya menggambar
seperti Paman Bob.
Tapi kamu malu-malu.
"Biar kutunjukkan. Ini mudah."
Aku tidak bisa melakukan itu di sini.
Aku berusaha menggambar secara detail.
Tapi gambarnya bagus.
Ye Na, apa maksudnya lubang hidung? Kenapa kamu menggambar itu?
"Hyung Don mengajukan pertanyaan yang mencurigakan"
Kita berjanji tidak bertanya
- soal gambar.
- Kamu bilang kamu tahu.
- Yang benar saja.
Ayo singkirkan Hyung Don.
JB harus memilih pertama.
Karena dia sudah dipilih.
- Apa?
- Sedang apa dia?
Dia punya kartunya.
Bukankah itu curang?
- Kamu membawa kartunya?
- Dia membawa kartunya.
Coba kulihat.
Kamu harus memakai kartu mafia pekan depan.
Apa aku tampak berpura-pura atau tidak?
- Kamu berpura-pura.
Ayo singkirkan dia.
Kita harus menyingkirkannya.
JB, ini giliranmu.
Ini...
"Tunggu"
Ada apa?
Kalian bilang aku tampak berpura-pura.
Aku disingkirkan tiap pekan.
Kenapa dia selalu ketahuan?
Yang kucurigai adalah
kamu dan Do Yeon.
Tapi aku yakin tentangmu.
Apa JB berusaha bertahan dengan mengorbankan Hyung Don?
Apa?
- Astaga.
- Itu JB, 100 persen.
"Itu 100 persen JB"
- Berhenti mencoba menyingkirkanku.
- Baiklah.
- Aku sungguh bukan mafia.
- Aku tahanan teladan.
- Aku tidak cocok dengan acara ini.
Karena Red Velvet di sini pekan ini, tunjukkan tari perut.
Apa maksudnya?
- Apa maksudnya?
- Majulah
- dan tunjukkan tari perut.
- Apa maksudmu?
Apa?
"Hyung Don memilih Sang Yeob"
Kamu serius?
Kamu serius soal ini?
Mereka sedang bersandiwara!
Menurut kalian kenapa
aku masih memiliki ini?
- Karena kamu anggota mafia!
- Karena kamu anggota mafia.
Kamu berniat menunjukkan itu saat kamu tertangkap.
Pikirkan saja ini.
Gambar ini bisa menandakan kata yang diberikan lainnya.
Hari orang tua, liburan...
- Tidak.
- Tidak, artinya bukan diet.
- Begitu rupanya.
- Aku akan memilih sekarang.
Tunggu. Berhenti.
- Apa?
- Kamu...
- Astaga.
- Apa itu?
Maksudnya Pak Hwang.
Jangan tersinggung!
- Maaf.
- Aku tidak membencimu.
- Bukan seperti itu.
- Maksudnya adalah Pak Hwang.
Saat kalian memikirkan kata yang diberikan,
apa ini tidak terlintas di pikiran kalian?
- Aku setuju.
- Dia setuju!
Dia benar.
Ini hal pertama yang bisa kalian pikirkan.
Tapi itu berlaku untuk semuanya.
- Dia orangnya.
- Aku yakin 100 persen.
Kenapa kamu meragukan Sang Yeob?
- Aku sudah memilih.
- Dia sudah memilih.
- Ini alasannya.
- Aku yakin 100 persen!
Su Geun yang pertama menggambar, selanjutnya aku.
Jika menjadi anggota mafia,
aku pasti memikirkan gambarnya.
Aku pasti melakukan itu.
- Tapi dia salah.
- Benar.
Para anggota mafia melihat gambar kita.
- Ya.
- Lalu apa maksudnya lilin itu?
Apa kamu
meragukan JB?
Aku tidak meragukan, dia mafianya!
- Tidak.
- Kamu mau apa?
- Itu JB!
- Ya.
- Aku tidak bisa memahaminya.
- Dia mafianya.
Bisa kamu katakan kenapa JB?
- Itu...
- Itu 100 persen.
Apa maksudnya?
Jangan asal mengatakan itu aku,
bisakah kamu beri tahu kenapa kamu tidak paham gambarku?
- Karena waktunya.
- Ya.
Karena urutan gambarnya.
- Do Yeon, apa kamu paham?
- Sesuai urutan, JB orangnya.
Sesuai urutan.
- Ya.
- Aku memilih JB.
- Bagus.
- Kita tidak punya pilihan lain.
"Seung Kwan memilih JB"
"Suara Terkini, JB, Sang Yeob, Hyung Don, 2"
- Aku akan memilih sekarang.
- Ya.
Aku tidak punya pilihan lain.
- Aku?
- Sampai jumpa lain waktu.
- Ayo tepuk tangan.
Kamu harus menonton acara ini. Kita selalu saling memilih.
Kita memang akan tersingkir pertama.
"Dia memakai pendekatan biologis"
Jangan berkata begitu.
Jika pekan ini aku, menurutmu siapa pekan depan?
Aku.
- Begitu rupanya.
- Jong Min, giliranmu memilih.
JB tidak maju ke sana untuk menggambar lilin.
Tidak, aku sudah berniat untuk menggambar itu.
- Benarkah?
- Ya. Baiklah.
Para anggota mafia tidak tahu kata yang diberikan.
Lain waktu. Baiklah.
"Do Yeon memilih JB"
Kamu memilihku?
Apa JB dan Hyung Don...
Aku memahami gambar JB, tapi...
- Itu karena urutannya.
- Ya.
Jika kita melihatnya seperti itu, aku tidak paham gambar JB.
Bo Reum, kenapa kamu menggambar seseorang menembakkan pistol?
- Ya.
- Kenapa?
Tidak, itu bukan pistol.
Itu pistol, tapi artinya bukan itu.
- Kamu paham?
- Ya.
- Apa itu?
- Bukan dia.
- Aku paham.
- Seun Gi, kamu bisa memilih.
Aku tidak paham.
- Aku paham.
- Kenapa aku?
- Terima kasih.
- Aku paham.
Joy, kamu tidak paham, bukan?
"Dia menyerangnya"
Tidak.
- Ayo tepuk tangan!
"Waktunya tepuk tangan lagi"
Tidak. Lalu apa maksudnya?
- Para anggota mafia tidak paham.
- Apa itu?
Dia bahkan menggambarnya dengan baik.
- Bukan begitu?
- Gambarnya bagus.
Itu gambar Bo Reum.
- Ayo.
- Dia anggota mafia.
- Seul Gi.
- Joy adalah anggota mafia.
Tidak.
Semua anggota mafia, berdirilah.
Aku meragukannya sejak awal.
"Seul Gi memilih Sang Yeob"
- Aku tidak memahami gambarnya.
- Tentu.
- Kenapa?
- Tiba-tiba dia?
Ini hanya instingku.
- Suara Ye Na kritis sekarang.
- Ayo, Ye Na.
Ini membingungkan.
"Dia menghindari suara"
"Ye Na memilih Hyung Don"
Ayolah, Kawan-kawan.
Maksudku...
Hukuman menggambar ada di sana, pakai itu!
Kamu bilang itu salah.
Bo Reum akan memilih sekarang.
Aku memilih Sang Yeob.
Tiga anggota memiliki jumlah suara yang sama.
- Mereka punya empat suara?
- Kata yang diberikan
sangat komprehensif.
Mari kita dengarkan mereka,
lalu kita akan memutuskan.
Silakan membela diri kalian satu per satu.
Aku berniat menggambar itu mulai dari saat
aku melihat kata yang diberikan, tapi Su Geun sudah menggambarnya.
"Maksudnya, itu yang ingin dia gambar sejak awal"
Sebenarnya aku berpikir
aku mungkin diragukan karena waktunya tidak tepat.
Jika kalian memikirkan kata yang diberikan hari ini,
ini akan muncul kali pertama di pikiran kalian.
Agar acara ini lebih meriah, kadang aku akan bertingkah konyol,
atau serius.
Rasanya seperti mendengarkan kepala sekolah.
Bahkan aku kadang mengambil langkah yang sulit.
Tapi jika kalian ingin begini, aku tidak bisa buat acara ini menarik.
Nasib JB, Hyung Don, Sang Yeob bergantung pada ini.
Tim Jujur boleh memakai enam suara tambahan mereka sekarang.
Aku akan berdasarkan gambar.
Aku masih tidak paham.
"Siapa yang akan Hyung Don pilih?"
Aku?
"Akankah dia memilih Bo Reum?"
"Apa?"
Apa ini?
"Hyung Don memilih Su Geun"
- Tidak ada yang tahu.
- Apa ini?
Apa identitas Hyung Don?
- Dia anggota mafia.
- Aku yakin 100 persen.
Tapi kita tidak bisa melepaskan JB.
Kita hanya butuh satu suara tambahan dari tim kita untuk mengakhirinya.
Joy, maukah kamu memakai suaramu?
Kenapa kamu tersenyum?
- Aku...
- Joy akan memakai suara tambahan.
Aku tidak akan mengubah keputusanku.
Aku suka betapa keras kepalanya dia.
- Bagus.
- Baru saja,
JB mengambilnya seperti ini.
Dia seolah-olah berkata, "Setidaknya kamu harus bertahan."
"Apa dia berkorban karena alasan taktis?"
Kalau begitu
JB harus keluar.
Jika kamu tidak mau memakai suara tambahanmu.
- Karena...
- Baiklah.
- Lihat JB dari episode sebelumnya.
- Kenapa dia tertawa terbahak-bahak?
Jika kalian melihatnya dari episode sebelumnya,
dia berteriak, "Kenapa aku?"
"Mari kita tonton"
"Saat dia diragukan sebagai anggota mafia"
"Awalnya dia membantah"
"Dan menolak suara"
"Mereka semua kesulitan meyakinkan JB"
"Tapi kenapa sikapnya berbeda hari ini?"
- Dia baru memilihnya.
- Ya.
Dan dia mengambilnya seperti ini. Perhatikan, paham?
Berhentilah hanya memikirkan dirimu.
"Aku minta maaf"
Ya? Dia ambil secara natural.
- Benarkah?
- Ya.
Itulah maksudku.
"JB mengambil suara dengan sangat mudah"
"Tim Jujur tidak akan lagi memakai suara tambahan mereka"
Aku merinding.
Mari kita dengar kata-kata terakhir dari JB.
Kurasa aku dipojokkan.
Upayamu bagus.
- Kurasa upayamu bagus.
- Upaya seseorang bagus?
Tidak biasanya kamu tidak membantah.
Rasanya
kepalaku seperti dihantam dengan palu.
- Itu sangat...
- Karena kamu mudah ditangkap?
Tidak, karena itu bukan kebiasaanku.
Kejadiannya cepat sekali.
"Lampu mati"
- Mereka mematikan lampu.
- Nyalakan lilinmu.
Apa kamu mengatakan, "Kerja bagus" pada anggota mafia?
- Sekarang...
- Aku tidak
terlalu yakin tentang siapa orangnya selain Hyung Don.
Jadi, kurasa para anggota mafia bekerja dengan bagus.
Mereka satu tim.
Ya, aku tahu.
Aku hanya kurang beruntung hari ini.
- Itu saja.
- Tidak.
- Dia sangat tenang dalam hal ini.
- Anggota mafia akan mengatakan itu.
Kamu tidak ingin mengubah suaramu sekarang, bukan?
- Tidak.
- Dia seperti anggota mafia.
- Baiklah.
- Kurasa juga begitu.
- Ya?
- Sebelumnya, aku sedih.
- Tapi kedengarannya dia mafia.
- Dia anggota mafia yang malang.
Katakan sejujurnya, JB.
Katakan jika kamu anggota mafia.
- Katakan jika kamu mafia.
- "Aku adalah anggota mafia."
- Bukankah kamu mafia?
- Apa?
"Dia menargetkannya lagi?"
- Ada apa di antara mereka?
- Apa itu?
- Apa?
- Aku akan mengungkap identitasnya.
- Dia sedang bersandiwara.
- Kamu juga anggota mafia.
Kamu juga.
Dia sungguh tidak tahu.
- Dia hanya asal bicara.
- Jika dia anggota mafia...
- Dia jelas serius.
- Dia sudah bilang mereka berdua.
Bagaimana jika dia bukan anggota mafia?
Do Yeon, kamu diam saja di situ.
Diam saja di sini? Kamu ingin aku menutup mulut?
Aku akan mengungkap identitasnya sekarang.
Saat pemilihan pertama,
kalian memilih JB sebagai anggota mafia.
- Kurasa dia anggota mafia.
- Aku yakin dia orangnya.
Kurasa juga begitu.
Dia adalah...
- Dia adalah...
- Anggota mafia.
- Jong Min, berapa persentasenya?
- Ya?
Itu 100 persen.
"Akankah instingnya benar hari ini?"
Do Yeon, kamu bisa diam saja di situ.
Diam saja di sini?
- Astaga, lihat dia.
- Dilihat dari sikapnya...
- JB adalah...
- Ini menandakan dia mafia.
- Anggota mafia.
- Kita menangkapnya, bukan?
- JB adalah...
- Benar.
- Dia anggota mafia.
- Dia pasti anggota mafia.
"JB adalah..."
Dia adalah anggota mafia.
"Mereka menangkap anggota mafia pertama"
"Dia terkejut"
Dia anggota mafia.
- Itu sandiwara yang bagus.
- Astaga.
Kamu lihat itu? Joy.
- Bagus, Joy.
- Aku tidak bisa dieliminasi.
Kamu lihat itu?
Berarti Hyung Don anggota mafia juga.
- Pasti. Itu Hyung Don.
- Aku tidak percaya ini.
Ayo singkirkan Hyung Don di babak kedua.
- Hyung Don.
- Ayo singkirkan dia.
Dan saat babak ketiga...
- Ayo singkirkan Joy.
- Joy? Baiklah.
- Uang jaminan...
- Tapi kalian tahu?
Di mana kamu, Tim Jujur?
- Kamu hebat sekali.
- Tim Jujur
mendapatkan kembali 2.000 dolar. Dan Tim Rajin dapat 1.000 dolar.
"Apa kebenaran di balik taktik JB yang membingungkan mereka?"
"Mereka senang karena menangkap anggota mafia"
"Mari lanjut ke kegiatan berikutnya"
- Jadi, aku tidak di timmu lagi?
- Tidak.
"Ini kegiatan reformasi kedua"
Ini kegiatan reformasi kedua.
- "Seruan Kesehatan"!
- Ada pencuri perhatian sejati
- Mari memenangkan ini.
di Mafia Game in Prison.
- Siapa?
- Papan akupresur.
Seperti biasa, kalian akan berdiri di atas papan
- dan bermain Adu Ayam.
- Itu sangat menyakitkan.
Omong-omong, Do Yeon adalah ratu permainan ini.
- Ayam Jang.
- Tapi di satu sisi,
dia mulai melemah.
- Saat penyanyi idola bergabung,
- Penyanyi idola.
aku tidak bisa mengalahkan mereka. Sulit untuk mengalahkan anak muda.
Semuanya, diamlah. Anggota mafia sedang bersiap. Bersiaplah.
- Aku akan menjelaskan aturannya.
- Mari kita perhatikan dia.
Biar kujelaskan aturannya. Lepas sepatu dan kaus kaki kalian.
Ini terdiri dari 3 babak. Kalian semua bermain babak pertama.
Dan babak kedua adalah turnamen 1 lawan 1 sampai anggota terakhir.
Dan babak ketiga adalah pertandingan antara juara.
Seul Gi, Joy. Kalian harus mencoba papan akupresur.
Coba rasakan.
"Mereka tidak pernah merasakan sakit yang hebat sebelumnya"
- Kurasa kamu sehat.
- Menyakitkan bagi mereka juga.
- Ya.
- Ini pasti menyakitkan bagi mereka.
- Mereka pasti sehat.
- Itu tidak sakit bagi Seul Gi.
Kamu bisa menahan ini dengan baik.
Seul Gi, bisakah kamu lompat di atas papan?
"Seul Gi bahkan bisa melompat di atas papan dengan mudah"
- Bagus! Kami menang.
- Rasanya enak.
- Rasanya enak?
- Kurasa tidak menyakitkan baginya.
Baiklah. Babak Satu adalah pertandingan grup. Berdiri di papan.
- Kalian semua harus di atas papan.
- Ini pertandingan grup?
Majulah jika kamu tidak tahan.
- Sungguh?
- Majulah jika kamu tidak tahan.
Aku akan bertahan.
Sang Yeob, kamu tidak bisa. Aku membicarakanmu. Majulah.
- Semuanya, bersiap.
- Sebentar.
- Kamu tidak mau memegangnya?
- Hei, tunggu.
Semuanya, bersiap.
- Aku tidak bisa seimbang di sini.
- Hei.
- Tunggu.
- Kita akan mulai sekarang.
- Ayo tetap di sini.
- Pergi jika tidak bisa seimbang.
- Hei.
- Kenapa kamu tampak gugup?
Ayo!
Ayo, Sang Yeob.
"Maju, kamu tidak berguna"
"Dia menabraknya"
- Bagus!
- Itu cukup bagus.
- Ya!
- Itu bagus.
- Tidak!
- Bukankah ini sudah selesai?
- Lihat.
- Dia tidak akan jatuh.
- Astaga.
- Lebih sakit jika aku bergerak.
"Dia mencoba menjatuhkan Joy"
- Bagus.
- Kerja bagus.
- Apa yang kamu lakukan?
- Sekarang 4 lawan 4.
- Ayo.
- Hei, semuanya.
- Kami...
- Maafkan aku.
- Sekarang skornya 4 lawan 3.
Kumohon.
"Ini pertarungan satu lawan satu antara Je Seong dan Seul Gi"
"Dia kalah karena rasa sakit"
Sakit sekali.
- Kemari.
- Tunggu.
"Jong Min dan Seul Gi menyerangnya bersamaan"
Kupikir Jong Min sudah keluar.
Hei, kita tidak boleh kalah. Kita harus menyerang.
- Ke mana?
- Tidak apa-apa.
- Dia sembunyi di belakangnya.
- Ini sakit sekali.
- Tahan.
- Bo Reum juga tidak bisa.
- Maafkan aku, Seul Gi.
- Kita bertiga?
- Aku akan membantumu.
- Ini tiga lawan tiga.
- Pertarungan tiga lawan tiga.
- Ayo kita mulai.
- Ini dia!
- Ayo kita lakukan.
- Ayo, ayo.
Hebat.
"Seul Gi menyerang lebih dahulu"
- Jong Min, kamu harus membantunya.
- Dorong dia.
"Dia melarikan diri"
- Jangan lakukan itu, Je Seong.
- Hebat.
"Dia menyingkirkan ikan-ikan kecil"
- Ada apa dengannya?
- Bagus. Bo Reum keluar!
Ayo, Seul Gi.
Dorong dia!
"Je Seong, penyintas terakhir"
- Ayo.
- Kita harus menangkan ini!
- Jong Min, kita harus menang.
- Astaga.
"Dia melakukan teknik baru, tabrakan ganda"
"Je Seong terluka parah"
"Hampir seperti pertandingan seni bela diri"
Tunggu.
- Pipi dan hulu hatinya.
- Dia menghantam dagunya.
"Dia menghantam hulu hatinya"
"Dan dia juga menghantam dagunya untuk kali kedua"
Hei, bagaimana aku bisa mengalahkan
orang yang bisa menghantam dagu dan hulu hatiku sekaligus?
Dia benar-benar menghajarku dua kali di udara.
Tapi aku tidak tahu akan seperti itu.
Ini kemenangan Tim Jujur.
Aku belum pernah lihat orang dihajar di dagu dan hulu hati sekaligus.
Aku sependek itu?
"Dia masih tidak bisa percaya"
Untuk babak kedua, turnamen satu lawan satu.
Anggota yang menang bisa memilih lawan berikutnya.
Kalian hanya perlu mengalahkan keenam lawan kalian lebih dahulu.
Siapa yang akan maju lebih dahulu untuk putaran ini?
Haruskah aku maju lebih dahulu dan mengalahkan semuanya?
Tidak, Bo Reum. Ayo keluar.
- Jangan memilihku.
- Kamu memang berengsek.
- Bo Reum, keluarlah.
- Kalahkan dia.
- Aku akan mengalahkannya.
- Tetap di tempatmu.
- Semoga berhasil, Hyung Don!
- Lari.
Biarkan kukalahkan satu orang saja. Bo Reum, keluarlah.
- Aku akan kalahkan Bo Reum.
- Timmu akan menang
ketika kalian sudah mengalahkan semua lawan.
"Mulai"
Kamu harus dapat pemeriksaan medis secara lengkap.
Kamu baik-baik saja?
"Dia kejam sekali"
- Itu tadi kejam sekali.
- Kenapa?
- Dia paling buruk.
- Dia jahat.
- Dia yang terburuk.
- Ye Na, keluarlah!
Kamu memang pria mengerikan.
Dia memilih Ye Na.
- Dia kejam sekali.
- Dia memilih Ye Na.
Penggemarmu akan melindungimu.
- Kamu bukan timku, tapi menang.
- Bersiaplah.
- Ye Na, kumohon menanglah.
- Astaga.
"Aku akan menghindarimu"
"Pria yang terus maju"
Kerja bagus.
"Itulah akhir pria kejam"
Aku tahu dia bisa melakukannya.
- Ye Na. Itu tadi lucu sekali.
- Bagus.
Aku sangat benci dengan kelakuannya.
- Itu tadi konyol. Lihat dia.
- Dia yang terburuk.
Apa yang terjadi?
- Ayo kalahkan mereka.
- Itu tadi kejam sekali.
- Sakit sekali.
- Kamu bisa memilih, Ye Na.
Keluarlah, Joy.
Ye Na melawan Joy.
"Lawan Ye Na berikutnya adalah Joy"
"Ye Na dari Tim Rajin, Joy dari Tim Jujur"
Kita mulai.
Setidaknya aku mengalahkan Bo Reum.
- Dia suka Red Velvet.
- Sakit sekali.
- Ye Na, tunjukkan kemampuanmu.
- Ye Na, bertahanlah.
- Dia akan segera keluar.
- Ayo tepuk tangan!
- Tepuk tangan!
- Ye Na.
- Ini menyenangkan untuk dilihat.
- Bertahanlah untuk menang.
- Dia fleksibel.
- Hebat.
- Itu hebat.
- Dorong dia.
- Hajar dia dengan lutut.
- Benar begitu, Ye Na.
- Hebat, hebat.
"Ye Na melawan"
"Ye Na menang dua kali berturut-turut"
- Ye Na yang terbaik!
- Astaga.
- Tidak.
- Kamu yang terbaik. Hebat.
- Kakinya kuat.
- Itu hebat. Hebat.
- Itu pasti sakit.
- Dia juara baru.
- Hebat.
- Ayo kalahkan semuanya.
- Kalahkan semuanya. Kamu bisa.
- Ye Na hebat.
Ye Na seorang petarung.
Ye Na yang terbaik. Dia sangat kuat.
- Ye Na, tidakkah kamu lelah?
- Ya.
Jong Min!
"Ketika lelah, dia melawan Jong Min"
- Keluarlah.
- Dia tidak berguna.
Kini Ye Na melawan Jong Min.
Aku ingin melawan Jong Min.
- Dia dan Hyung Don sama.
- Hei.
Aku bukan tandinganmu.
- Apa maksudmu?
- Dalam hal apa?
Apa maksudmu?
- Apa maksudmu? Kenapa begitu?
- Bersiaplah.
- Semoga berhasil.
- Ayo.
- Kamu harus menghampirinya.
- Wanita lebih dahulu.
- "Wanita lebih dahulu".
- Dia punya sikap yang buruk.
Ayo, Intuisi Jong Min.
"Ayo, Intuisi Jong Min"
"Ada perbedaan jelas antara pergerakan mereka"
Astaga, lihat Ye Na.
"Dia menyingkirkannya hanya dengan satu gerakan"
- Ye Na!
- Ye Na.
- Kalian lihat itu?
- Luar biasa, dia sangat hebat!
- Hei.
- Dia sangat hebat.
- Kamu benar-benar seorang petarung.
- Tunggu.
- Tim Jujur memiliki
- Pemain selanjutnya Tim Jujur?
tiga anggota tersisa.
- Kamu hebat.
- Seul Gi atau Seung Kwan?
Seul Gi atau Seung Kwan? Pilih salah satu.
Aku akan memilih Seung Kwan.
- Baiklah.
- Seung Kwan.
Ye Na memilih Seung Kwan untuk dia hadapi.
- Kamu pasti sangat lemah.
- Sejauh ini,
aku selalu kalah dari wanita.
- Baiklah.
- Aku akan menang hari ini.
- Aku juga belum pernah menang.
- Aku tidak akan mengalah.
- Tidak perlu mengalah padanya.
- Aku sungguh tidak akan mengalah.
Aku harus memberinya pujian.
- Dia bertarung dengan kata-katanya.
- Dia kehabisan tenaga.
"Dia melihat sebuah kesempatan"
- Ayo. Hati-hati penghindarannya.
- Ini dia!
Dia datang.
"Dia tanpa ampun mendorongnya"
- Kerja bagus.
- Benar begitu!
- Aku tahu kamu bisa.
- Ayo!
- Ayo, Sang Yeob.
- Sudah kuduga!
- Bangunlah.
- Dasar berandalan kecil.
- Sang Yeob berikutnya?
- Akan kulakukan.
- Sang Yeob, kamu harus menang.
- Kamu terdengar kecewa.
Banyak orang berkomentar kamu tidak berusaha keras.
- Sungguh?
- Benar.
- Sungguh. Kamu harus menang.
- Tidak, aku berusaha keras.
Hanya saja aku lebih sering kalah.
- Tidak, kamu harus menang.
- Bayangkan saja.
- Kamu tidak pernah menang.
- Benar. Tidak dari permainan ini.
- Semoga berhasil!
- Kamu tidak boleh berkata begitu.
- Aku sudah berusaha keras.
- Banyak orang berkomentar begitu.
- Bukan aku yang mengatakannya.
- Hei, biarkan aku menang.
- Aku tidak mau.
- Biarkan aku menang.
- Komentar daring itu...
"Sang Yeob cepat"
Hei, kerjaku bagus.
"Dia melarikan diri dengan cepat"
- Hei, hei.
- Kamu hebat!
- Ayo serang dia.
- Yang benar saja.
Kini mulai terasa sakit bagi Seung Kwan.
Sungguh. Aku bermain bagus hari ini!
- Aku bermain bagus.
- Dia kesakitan.
"Ini dia"
- Aku bermain bagus.
- Lawan dia.
- Hantam hulu hatinya.
- Aku bermain bagus.
- Hulu hatinya.
- Baiklah!
- Jangan lari.
- Jangan keluar dari papan.
- Tidak. Bertahanlah.
"Sepertinya dia tidak tahu peraturannya"
Bagus, Seung Kwan!
- Bagus!
- Tulis sebuah komentar.
Tidakkah aku bisa bertahan dalam waktu lama?
Itu tadi sangat
- bagus!
- Bagus!
- Terima kasih.
- Seung Kwan, siapa berikutnya?
- Pemain berikutnya.
- Panggil orang tua itu.
- Orang tua.
Aku tidak apa-apa.
Jika aku putuskan bertahan, kamu tidak akan bisa mengalahkanku.
Tujuanku adalah mengurus Su Geun
dan memenangkan JB.
Astaga.
"Su Geun melompat dengan lincah"
Tidak bisa dipercaya.
Aku kembali sadar bahwa sepatu sangat berharga.
Terima kasih, pembuat sepatu.
- Itu seperti kampanye publik.
- "Pembuat sepatu".
Ini dia!
"Su Geun melawan Seung Kwan"
Tidak sakit sama sekali. Aku bisa.
Aku tidak apa-apa.
Tapi kakimu gemetar.
Tidak ada yang menyentuhmu. Apa yang kamu lakukan?
Aku bisa bertahan di tempat lembut seperti ini.
- Apa itu?
- Dia harus melihat lawannya.
- Seung Kwan, lakukan sekarang!
- Hajar dia!
- Apa kamu berjalan?
Bagus. Su Geun adalah pemegang sabuk hitam taekwondo.
- Benar begitu.
- Hajar dia!
- Astaga.
Apa itu tadi?
- Bagus, Seung Kwan!
- Kamu lebih buruk dariku.
Itu tadi...
Seung Kwan sangat
- bagus!
- Bagus!
- Kenapa kamu berjalan di sana?
- Itulah pemain kuat kami.
Aku panggil JB.
Kamu bisa bermain dengan baik.
JB adalah pemain kuat kami, tapi dia, sayangnya, adalah mafia.
- Aku...
- Tapi kuminta lakukan yang terbaik.
- Aku memang harus
- Kamu harus bermain bagus.
menang untuk mafia.
- Aku akan mengalahkannya.
- Tunjukkan kemampuanmu.
Kalahkan dia dalam sekali serangan.
Tapi dia jauh lebih besar dibandingkan aku.
- Bisa aku mulai?
- Bisa kita mulai?
- Benar begitu.
- Bagus.
Astaga. Dia menang. Dia menang!
"Tidurlah"
- Kamu sangat mengagumkan.
- Hebat!
- Dia menakutkan.
- Bagus.
Bagus, JB. Benar begitu.
- Dia mengerikan.
- Dia menakutkan.
- Matanya...
- Kamu bermain bagus.
Do Yeon.
Itu dia.
- Jika dia kalah, berakhir sudah.
- Do Yeon, kami mengandalkanmu.
Jika dia kalahkan Do Yeon, kita menang.
- Jadi seperti ini.
- Aku hanya
ingin bisa bermain bersama Je Seong lagi.
- Dia mungkin menghajarnya lagi.
- Tidak.
- Pergilah!
- Bagus.
- Jujur, aku sedikit takut.
- Jangan cemas.
Bersiap.
- Serang saat aku meniup peluit.
- Hati-hati dengan lututnya.
- Tunggu. Tunggu sebentar.
- Ada sesuatu di lututnya.
Aku harus menajamkan lututku.
Apa Do Yeon menajamkan tulang lututnya? Itu tajam sekali.
Bahkan jika itu menyentuhmu, kamu akan jatuh.
- Bisa aku mulai?
- Mulai!
- Ini dia.
- Tusuk dia!
"Dia melakukan serangan tajam"
Benar begitu. Itu dia.
- Dia benar-benar luar biasa.
- Benar begitu.
- Dorong dia!
- JB!
- Kamu bisa!
Kamu bisa!
- Benar begitu!
- Do Yeon!
"Mereka berdua sama-sama kehilangan keseimbangan"
- Astaga.
- JB juga jatuh.
- Dia jatuh lebih dahulu.
- Kita menang!
Tangan JB jatuh lebih dahulu.
- Kita menang.
- Tangannya terlepas lebih dahulu.
- Pinggulnya jatuh.
Tunggu sebentar. Memang benar tangannya terlepas,
tapi Do Yeon kehilangan keseimbangan dan jatuh lebih dahulu.
- Benar.
- Tangannya terlepas.
- Itu tidak adil.
- Benar.
- Tidak.
JB, seharusnya lakukan salto.
Astaga.
"Dia lakukan salto ke belakang saat memastikan kemenangannya"
Kita bisa melakukannya.
Kamu bisa melakukannya. Lakukan lagi karena kita senang!
Aku tidak bisa melakukannya di sini.
- Dia yang terakhir.
- Dia benar-benar hebat.
Tapi Seul Gi bagus.
- Kini JB melawan Seul Gi.
- Bersiaplah.
- Kamu bisa, Seul Gi.
- Seul Gi punya senjata sendiri.
Kamu bisa gunakan rambutmu untuk memukulnya.
Fokus.
Pukul wajahnya dengan rambutmu.
- Seul Gi wanita lemah.
- Seul Gi, majulah.
JB menang.
"Seul Gi kalah"
- JB.
- Dia kuat.
Tim Rajin menang!
"Dia melakukan salto ke belakang merayakan kemenangannya"
Kamu lakukan salto karena menang dari Seul Gi?
- Dia sudah berusaha keras.
- Kamu benar-benar mengagumkan.
- Itu luar biasa.
- Dia menang.
- Kerja bagus.
- Apa yang terjadi?
Mereka tidak punya sopan santun.
- Benar.
- Kita bermain untuk menang.
Ini sebuah pertandingan. Kamu sudah berusaha keras.
Skornya kini 1 lawan 1.
Ini adalah babak final. Pilih pemain paling kuat dari masing-masing tim.
Kita akan memainkan pertandingan satu babak.
Bagaimana dengan ini? Kita bermain tanpa JB dan Do Yeon.
- Apa?
- Pilih pemain selain mereka.
- Mengecualikan yang terkuat?
- Benar.
Kenapa kamu berdiri di sini?
- Kamu adalah...
- Bukan kamu, Sang Yeob.
Kali ini, kamu akan lakukan dengan benar, bukan?
- Kalau begitu kita...
- Sebelumnya aku sudah berusaha.
Sekarang kamu mendapat banyak komentar buruk.
- Kali ini kamu harus menang.
- Berhenti membaca komentar.
- Siapa lawanku?
- Siapa pemain perwakilanmu?
- Sang Yeob melawan...
- Kita punya Seung Kwan.
- Seung Kwan!
- Seung Kwan.
"Seung Kwan bertanding dari Tim Jujur"
- Kamu bisa!
- Kamu bisa.
Kalahkan dia dalam sekali serang.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Dua lawan dua.
- Dua lawan dua?
- Ini dua lawan dua.
- Baiklah kalau begitu.
- Do Yeon dan Seung Kwan.
Aku akan menyapu kalian.
- Jika begitu...
- Baiklah.
- Ayo kita habisi mereka.
- Ini seperti permainan catur.
Ini babak final, pertarungan ganda.
Tim yang kalah di sini akan lakukan hukuman gerak.
Apa pun yang terjadi kita harus menang.
- Kita harus menang.
- Benar.
- Jangan perhatikan dia.
- Jangan perhatikan sebelah kiri.
Serang saja JB bersama-sama.
- Kita mulai sekarang?
- Mulai.
- Baiklah.
- Benar begitu, JB.
- Tidak, tidak.
Benar begitu.
Sang Yeob, Sang Yeob!
"Dengan sombong dia bergabung dalam pertarungan"
Sang Yeob!
"Lutut tajam Do Yeon mengincar tulang rusuknya"
"Do Yeon kehilangan pijakan saat menyerang dan tereliminasi"
Do Yeon tereliminasi!
Seung Kwan mungkin bisa menang.
- Tulang rusuknya patah.
- Seung Kwan, maafkan aku.
Sang Yeob. Jangan tertawa.
Seung Kwan.
"Kini JB melawan Seung Kwan"
Tidak, ayolah.
- Dia tidak memijak dengan benar.
- Tidak, itu...
Sang Yeob.
- Baiklah.
- Seung Kwan!
- Dorong dia!
- Ayo, Sang Yeob.
"Seung Kwan menyerang dengan sekuat tenaga"
"Sang Yeob tereliminasi karena serangannya"
- Astaga.
- Kamu hebat.
- Kita menang.
- Kerja bagus.
- Dia sangat hebat!
- Hebat!
"Dia melakukan pose kemenangan"
- Dia melakukannya di sini.
- Kamu bisa, Seung Kwan!
Kamu bisa, Seung Kwan!
Hyung Don, jangan lakukan ini. Hati-hati.
Ada apa? Kenapa kamu melakukannya?
- Ada apa denganmu?
- Itu pasti sakit sekali.
Bagian ini sangat berbahaya.
Kenapa kamu melakukannya di sini?
Skor babak ini adalah 2 lawan 1.
Untuk kegiatan reformasi kedua, Tim Jujur menang.
Ini membuatku gila.
"Mafia Game in Prison"
- Apa Do Yeon tidak di sini lagi?
- Kita harus memercayai Jong Min.
Lihat? Ini aneh. Do Yeon terus saja menjauh.
- Tidak, Do Yeon bukan mafia.
- Bukan.
"Do Yeon terlihat mencurigakan"
Do Yeon, kamu pasti lelah menjadi mafia.
- Aku bukan mafia.
- Kamu tahu ada aturan tambahan?
Apa semua tahu ada aturan tambahan?
Sebuah aturan ditambahkan setiap pekan.
Apa ada aturan tambahan? Apa mereka membuat aturan lagi?
- Aku akan jelaskan nanti.
- Kudengar ada satu lagi hari ini.
- Mafia datang.
- Hwang Daniel, selamat datang.
- Hwang Daniel.
- Selamat datang, mafia.
"Hwang Daniel masuk"
"Dia menunjukkan pesonanya dengan singkat"
Apa itu tadi?
- Itu seperti sebuah tombol.
- Kamu benar-benar mengagumkan.
Kalian sudah menangkap satu anggota mafia.
Masih ada dua anggota mafia lagi.
- Ini tidak mudah.
- Kita harus mencari dengan teliti.
Tim Jujur menang beruntun dalam kegiatan reformasi.
Kali ini kami juga akan berikan suara tambahan.
"Mereka menangkan suara tambahan secara beruntun"
Ya, kita menang lagi.
Tim Rajin harus melakukan hukuman gerak sekarang.
Lima orang kecuali JB, silakan maju.
Aku akan lakukan sesuatu yang aneh. Gerakanku akan sangat tidak relevan.
- Aku akan melindungimu, Su Geun.
- Tidak perlu.
Kita tidak boleh memberi petunjuk lagi.
Sudah ada satu anggota mafia yang tahu.
- Apa kita sudah dapat satu?
- Kita sudah dapat satu.
- Bagaimana bisa tahu dari ini?
- Kalau begitu...
- Kalian sudah siap?
- Ya.
Kita mulai hukuman gerak. Satu, dua, tiga!
"Tim Rajin melakukan hukuman gerak"
- Apa ini?
- Apa itu?
- Ayolah.
- Apa itu boling?
- Benar sekali.
- Aku juga benar.
- Baiklah.
- Simpan itu di kepalamu.
Sudah kubilang jangan beri petunjuk.
- Baiklah. Kembali ke kursimu.
- Baik. Jangan beri petunjuk.
- Apa ini?
- Kalian bebas menyimpulkannya.
Kenapa dia selalu melakukan gerakan boling?
- Berapa rata-ratamu?
- Astaga, ini...
- Aku tidak tahu.
- Aku juga.
- Ini semua...
- Ada mafia yang sudah tahu.
Seperti yang aku lihat, di tim itu,
mereka pikir tidak ada anggota mafia.
- Dia benar.
- Apa mereka menyebarkannya?
Mereka mencoba tidak beri petunjuk. Mereka pikir ada dua.
Benar.
Seung Kwan melakukan hal yang mencurigakan lagi.
Tunggu. Aku tidak melihat hukuman gerak kita.
- Aku melakukan ini.
- Apa itu?
- Apa itu artinya bola basket?
- Apa?
- Baiklah.
- Kamu tidak bisa menjelaskannya.
Aku melakukan ini.
"Maksud gerakan Sang Yeob adalah kampung halaman"
- Apa itu?
- Lakukan hukuman gerak lagi.
Apa dia bermain badminton?
"Maksud gerakan Je Seong adalah kampung halaman"
Dia menggambarnya di sana.
- Dia mencurigakan.
- Itu berbeda dengan gambarnya.
- Aku?
- Kamu mencurigakan.
- Kamu tidak sengaja dapatkan itu.
Kamu pura-pura menangkap capung.
Bayangkan urutanku.
- Dia yang kedua.
- Apa kamu yang kedua?
Bayangkan urutannya. Aku kedua.
- Tidak, Je Seong bukan mafia.
- Je Seong bukan mafia.
Kurasa mereka ada di tim lain.
- Benar. Di tim itu ada dua.
- Keduanya ada di tim mereka.
- Andai kita punya sistem itu.
- Seperti apa?
- Tahanan teladan memainkannya,
- Ya.
dan hanya salah satu dari kita yang bisa periksa anggota tim ini.
Hanya satu, bahkan jika kita kalah dalam permainan.
- Hei.
- Kita belum punya sistem itu.
Menangkan permainan jika kalian ingin memeriksa.
Astaga, sungguh. Kamu terlihat kejam sekarang.
Tidak ada yang memintamu untuk kalah.
Pandangannya berarti dia meremehkan orang lain.
- Pada orang yang bicara dengannya.
- Biarkan dia hidup saat ini.
Ayo kita memilih. Yang merasa yakin silakan lebih memilih dahulu.
Kalau begitu kita memilih orang yang paling mencurigakan.
- Bisa kupilih Hyung Don dahulu?
- Bisakah?
Tidak. Aku serius.
- Kamu merasa yakin, bukan?
- Ya.
- Kita harus memilihnya.
- Jong Min.
Aku bilang kita punya aturan tambahan.
Pertama, aku akan menjelaskan kenapa aku melakukan ini.
Aku benar-benar ingin lihat apa tulisannya.
Itu aturan tambahan.
- Tidak, tunggu sebentar.
- Dia tidak percaya padanya.
Alasanku membawa aturan tambahan di sini adalah...
Aku sedang bicara, kawan-kawan.
Selagi kamu bicara...
- Kami beri satu suara per kalimat.
- Kita harus menghemat waktu.
Kalian boleh saja menempelkan semua padaku, jadi kuberi tahu sebelumnya.
Alasanmu membawanya ke sini adalah...
Selain tahanan teladan dan mafia,
Dia benar-benar serius.
masih ada satu tokoh lagi.
"Masih ada satu tokoh lagi"
Apa?
"Semua terkejut mendengar hal yang tidak mereka duga"
- Apa katanya? Itu tidak masuk akal.
- Aku akan menjelaskan nanti.
Bayangkan kenapa aku benar-benar membawanya ke sini.
- Aku sangat terkejut.
- Tokoh seperti apa itu?
Kurasa itu semacam polisi.
- Kurasa itu dokter.
- Apa itu ada di kedua pihak?
Atau mungkin donkkaseu?
"Tokoh seperti apakah itu?"
- Jadi...
- Apa yang kita punya?
- Seorang detektif?
- Kita punya satu aturan tambahan.
Kalian tentu paham kita punya itu.
- Ya.
Kalian semua dengar kita punya satu aturan tambahan.
Aku tahu kita punya aturan tambahan setiap pekan.
Benar. Alasan aku membawanya hari ini adalah
selain tahanan teladan dan mafia,
ada tahanan teladan berpihak pada mafia dan mendapat uang.
Astaga.
"Sebenarnya, dalam permainan mafia"
"Memang ada berbagai tugas"
"Tokoh yang disebutkan Hyung Don adalah mata-mata"
"Tokoh itu adalah tahanan teladan tapi membantu mafia"
Tokoh itu baru diciptakan pekan ini.
- Tidak mungkin.
- Itu mata-mata.
Berarti tokoh itu adalah tahanan teladan, bukan?
- Memang tahanan teladan.
- Berarti dia pasti memiliki
tampang yang sangat buruk, kurasa.
- Benar.
- Itu tokoh yang kejam.
- Kita harus menyingkirkannya.
- Itu bahkan tokoh yang lebih buruk.
- Tokoh baru...
- Berapa jumlah uangnya?
Bagaimana dia bisa melakukan hal semacam ini?
- Itu aturan yang ditambahkan.
- Aku mengerti.
Karena itu aku bersikap seperti ini. Jadi, aku membawanya ke sini.
Aku sudah bisa membayangkannya. Ketika lampu merah menyala,
dia akan memutar mata dan bilang, "Aku adalah mafia."
Tidak.
Dengarkan aku, semuanya. Bukan aku.
Orang ini adalah tahanan teladan.
- Astaga.
- Apa tertulis tahanan teladan?
"Makin banyak dia bicara, makin banyak suara yang didapat"
- Tertulis tahanan teladan?
- Benar. Tahanan teladan.
Aku bisa membawakan sesuatu yang menyebutkan tahanan teladan.
Tidak, masih lebih dari itu.
Aku sendiri terkejut.
Kalian dengar para staf bilang ada aturan tambahan baru.
Berapa banyak dari kalian terkejut ketika melihatnya?
Apa tanggapan kalian pada saat kalian membukanya?
"Seperti ini"
- Dia lucu.
- Itu lucu.
Bisa lakukan sekali lagi? Aku minta karena kamu terlihat lucu.
- Kamu terlihat lucu.
- Kamu terlihat sangat lucu.
Tolong tunjukkan sekali lagi.
"Tanggapan sebenarnya akan tokoh baru"
Aku akan membawakan ini untuk putraku Soo Hyun.
- Kenapa aku?
- Dia lucu.
- Sudah kuduga.
- Semuanya.
- Dia lucu.
- Kalian tahu ada aturan tambahan.
Dan pada dasarnya dalam permainan mafia,
ada tokoh baru seperti polisi atau dokter.
- Benar.
- Tidak.
- Itu permainan mafia yang asli.
- Benar.
Kamu tahu itu.
Pikirkan sekali lagi.
Jika kamu berbohong, aku akan benar-benar mengakuinya.
- Kamu luar biasa.
- Sungguh.
Dia tidak akan menciptakan aturan yang tidak ada.
Kurasa itu benar.
Mungkin saja. Jika dia lihat sesuatu yang menyebutkan dia mata-mata,
dia akan merahasiakannya.
Dari penampilannya, kurasa
memang benar ada tokoh baru.
- Astaga, sungguh.
- Jangan lakukan itu.
- Kurasa bukan kamu orangnya.
Hyung Don mungkin bukan mafia.
Mungkin saja Seung Kwan yang bilang Hyung Don adalah mafia.
- Astaga.
- Tiba-tiba sekali.
Ada satu tokoh baru.
Pikirkan itu dengan akal sehat kalian.
Lalu siapa yang akan kamu pilih? Tempelkan stikernya.
Bagaimana bisa mereka tambahkan satu tokoh tanpa bilang pada kita?
- Pilih satu agar kami mengerti.
- Siapa yang akan kamu pilih?
Sama seperti aku tidak memahaminya dari gambar mereka.
Kurasa Sang Yeob orangnya.
"Hyung Don terus saja menunjuk Sang Yeob"
Gambar bisa berarti segalanya.
- Dia mengulangi yang dia katakan.
- Dia mengulanginya.
Kamu terus saja mengulanginya lagi dan lagi.
- Kamu sudah mengulangnya tiga kali.
- Ye Na...
Ye Na jarang mengatakan hal semacam itu.
- Kamu mengulangi perkataanmu.
- Dia seperti beo.
Tidak ada cara lain untuk menjelaskannya di sini.
Jika begitu, bisakah kamu
menempelkannya pada orang lain selain Sang Yeob?
Tempelkan pada orang kedua yang kamu curigai.
Aku penasaran kenapa kamu tidak merasa Jong Min mencurigakan.
- Jong Min adalah...
- Aku belum banyak melihatnya.
- Aku belum lihat apa-apa soal dia.
- Bahkan, di dalam timku...
- Ketika kamu...
- Aku tidak banyak melihat timku.
Ketika sebelumnya kamu memilihku, Jong Min dan kamu bisa saja membuat
rencana dan bilang padanya untuk menunjukku.
- Apa aku mafia?
- Ketika Jong Min
memiliki tiga kaki gagak, dia mengatakan yang sebenarnya.
- Benar.
- Tiga kaki.
- Ada tiga.
- Kamu dapat tiga.
- Benar-benar ada tiga.
- Itu benar.
- Kamu mendapat tiga.
Aku serius. Itu protelmatisme.
Bukan begitu? Dia mengingatnya.
- Sudah kuduga.
- Astaga.
"Hyung Don telah mempersiapkannya"
- Ayolah.
- Apa itu?
Apa itu pragmatisme?
Hentikan.
Pragmatisme.
- Itu pragmatisme.
- Apa?
Aku akan mengatakan berdasarkan apa yang kita punya.
Aku benar-benar tidak mengerti dari gambarnya.
"Kali ini Hyung Don akan benar-benar memberikan suaranya"
Dia sangat konsisten.
"Hyung Don memilih Su Geun"
Dia benar-benar tidak bisa dipercaya.
Apa kamu membuat reservasi untuk pekan depan?
Aku tidak bisa mengerti.
- Su Geun, silakan memilih.
- Kamu tidak bisa mengerti Su Geun?
Kita harus menyimpan suara tambahan kita.
- Benar.
- Jangan gunakan, Jong Min.
- Tidak akan.
- Aku benar-benar
akan menempelkannya pada orang yang kupikir mencurigakan.
"Siapa yang akan mereka pilih?"
Do Yeon.
Kamu sungguh menyia-nyiakan suaramu. Jangan lakukan ini.
Tidak apa-apa. Itu dua suara.
- Baiklah. Tidak masalah.
- Itu suara standar.
Hari ini kamu berbeda.
Ketika kita bicara,
Su Geun membuat penilaian
dan bicara pada orang di sebelahnya. Jangan lakukan itu.
Mafia mendengarkan apa yang kalian katakan.
Mulai sekarang jangan bicara soal itu.
Seung Kwan juga bertingkah aneh.
Apa kamu merasa cemas?
- Seung Kwan bukan mafia.
- Sama sekali bukan.
- Terakhir, suara Je Seong.
- Ini giliran Je Seong.
Aku hanya akan mengikuti hati nuraniku.
- Benar begitu.
- Aku setuju.
Aku merasa yakin tentangnya.
Aku yakin.
"Pemilihan standar berakhir"
Akhirnya giliranku. Aku hanya bisa menggunakan suara tambahan.
"Dia langsung berikan suara tambahannya"
Apa yang kalian berdua lakukan?
- Aku sudah tidak tahan.
- Astaga.
Kalian Santa rahasia untuk masing-masing atau bagaimana?
Aku akan menggunakannya. Aku tidak perlu menyimpannya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Untuk apa kusimpan?
Mari kita dengarkan pembelaannya
dan putuskan menggunakan suara tambahan.
Aku sangat ingin membaca kertas yang dimilikinya.
- Aku juga.
- Sama.
- Apa benar ada aturan baru?
- Kurasa tidak.
Kalian semua tahu ada aturan tambahan.
Kami benar-benar tidak tahu.
Kami mendapat pemberitahuan
bahwa akan ditambahkan aturan baru pada permainan dan seterusnya.
Aku sendiri terkejut, karena itu aku membawanya ke sini.
Jika kamu adalah tahanan teladan,
artinya kamu tahu apa kata yang diberikan.
- Tentu saja aku tahu.
- Kamu tidak begitu di awal.
Maksudku, itulah karakterku.
Jadi, apa yang membuat karakter itu berhasil?
- Apa?
- Lihat?
- Ayo tangkap dia.
- Dengan peran yang kamu mainkan...
Mafia akan sukses.
Bagi mata-mata, pada akhirnya mafia harus berhasil.
Jika begitu kita harus menangkapnya.
- Kita harus menangkapnya.
- Benar.
- Ayo kita lakukan.
- Kamu terlihat sangat canggung.
Apa ada yang ingin menggunakan suara tambahan?
- Tidak. Ayo lakukan.
- Baiklah.
Semuanya, ketika ini diungkap...
"Hyung Don dikeluarkan"
Setidaknya satu kali, setiap kali...
Bahkan jika aku tidak bersalah...
Dia akan menangis.
- Wajahnya sangat sedih.
- Aku sangat kecewa.
- Jangan menangis.
- Aku tidak punya alasan
untuk berada di acara ini jika setiap pekan aku dikeluarkan.
- Ada apa?
"Mereka tidak peduli"
Mungkin ada tokoh baru seperti yang dia katakan.
Detail mengenai aturan tambahan
akan diperkenalkan nanti.
Dia bilang "nanti". Kurasa Hyung Don benar.
Menurutmu mereka tidak akan menambahkan aturan
selama 12 pekan penuh?
Ada apa? Apa dia tidak berbohong?
Benarkah ada aturan baru?
Aku akan mengumumkan hasilnya.
Kalian telah memberikan suara untuk kali kedua.
Hyung Don, yang meraih sebagian besar suara
adalah...
Jika ini sistem baru...
- Ini akan...
- Itu tidak akan terjadi.
Jong Min. Berapa persentase dia anggota mafia?
Itu 100 persen.
Aku yakin.
- Aku percaya padamu.
- Itu 1.000 persen.
- Hyung Don
adalah...
Orang ini,
jika dia bukan anggota mafia...
Ada apa?
Dia adalah...
"Hyung Don adalah..."
Hyung Don
adalah...
Ada apa?
- Astaga, sungguh.
- Jika dia bukan anggota mafia...
Ada apa?
Dia adalah...
"Hyung Don adalah..."
- Dia anggota mafia.
- Dia anggota mafia!
- Mafia!
"Anggota mafia tertangkap"
Sudah kuduga!
Sudah kubilang dia akan memutar mata dan bersikap seperti itu.
- Aku benar-benar menyesalinya.
- Astaga, benar-benar.
- Astaga, yang benar saja.
- Dia memang penipu.
Aku mafia!
Pekan depan...
Di mana tokoh barunya?
Tokoh barunya?
Aku mafia!
Dia bilang ada tokoh baru.
Dia tidak bisa dipercaya.
Mafia! Kita tidak punya tokoh baru, dasar bodoh.
- Jadi, semuanya bohong?
- Ada apa?
- Kamu tidak tahu, bukan?
- Tentu saja tidak.
"Sebuah aturan baru akan segera diungkap"
Bagaimana bisa aku memahami ini?
"Hyung Don tidak tahu"
Aku mafia!
"Hyung Don adalah anggota mafia!"
Aku benar-benar mengira ada mata-mata.
Kita tidak punya mata-mata. Tidak ada.
Dia adalah mafia pada saat membawa kertas seperti itu.
Itulah maksudku.
Tidak ada yang membawa itu.
Kenapa kamu membawanya?
Itu karena aku cemas.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
"Kini dia memperlihatkan dirinya yang sebenarnya"
Dia bersikap lucu sekali.
- Baiklah.
- Kamu menipuku.
Hyung Don adalah anggota mafia.
Tim Jujur meraih 4.000 dolar dan Tim Rajin meraih 2.000 dolar.
- Hanya tersisa satu orang lagi.
- Aku bukan anggota mafia.
Aku benar-benar bukan.
Anggota mafia itu kembali merasa lebih baik.
"Kenapa dia tersenyum padahal identitasnya terungkap?"
Kita bekerja dengan hebat.
Saatnya bagi mafia untuk mengadakan rapat strategi.
Rapat strategi mafia?
Sebelum mulai rapat strategi,
"Kenapa kamu menakuti kami dengan melakukan itu?
aku akan mengumumkan
"Ini tetap dirahasiakan"
aturan baru yang ingin diketahui semua orang, akan ditambahkan
- mulai hari ini.
- Itu bukan masalah besar.
Namanya, "Buku Kematian Mafia".
- Apa?
- "Buku Kematian"?
- Seung Kwan!
- Aku tahu itu apa.
- Kita dalam masalah.
- Tahanan bisa disingkirkan.
"Aku bisa menyingkirkan tahanan teladan!"
Apa seseorang bisa mati tanpa syarat jika namanya ditulis?
- Kita dalam masalah.
- Kenapa?
"Ada siang dan malam dalam Permainan Mafia"
"Ketika malam tiba"
Karena mafia menguasai malam,
satu orang dari 10 orang yang selamat
akan mati tanpa pemilihan.
"Kesempatan mengacaukan permainan keraguan"
"Festival darah dimulai"
"Kami senang karena kami anggota mafia"
"Putus asa"
Tidakkah ini lebih baik bagi kita?
- Tidak.
- Tidak bagus jika ada yang keluar.
Kita tidak bisa menggunakan suara orang itu.
Bagaimana jika orang dengan suara terbanyak yang tewas?
Tidak apa-apa.
Kita bisa menangkap mereka semua pada babak ini.
- Kita hanya perlu menangkap satu.
- Mafia bisa memilih
1 dari 10 orang yang selamat. Orang itu bisa jadi mafia.
Identitas mereka tidak penting.
Mereka boleh menolak menulis nama dalam Buku Kematian
jika mereka pikir lebih baik tidak membunuh siapa pun.
Bagaimana keputusan mafia
memengaruhi siapa yang menang?
Silakan masuk ke sel isolasimu!
"Nantikan pekan depan"
"Malam kematian mafia"
"Dimulai diam-diam"
"Seseorang akan tewas tanpa diketahui siapa pun"
"Akibat yang dibawa oleh malam kematian"
"Kamu tidak bisa memercayai siapa pun"
"Apa mafia akan menang dengan cara ini?"
"Operasi gabungan yang akan mengubah keadaan"
"Pimpinan tim dan wakilnya"
"Operasi satu, Curiga"
"Operasi dua, Berpendapat"
"Operasi tiga, Sudutkan seseorang"
"Kamu yakin kita telah melakukan kerja yang bagus?"
"Bantuan datang"
"Red Velvet menyerang dengan mempertaruhkan kehormatannya"
"Red Velvet berburu suara tambahan"
"Mereka terus terpukau"
"Zimzalabim"
"Beri kami kemenangan!"
"Siapa yang akan jadi pemenang dari pertandingan menyesakkan ini?"